N87_Atelier_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

天窓のアトリエでアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い天鵞絨のモデル台の上に膝をついていた。
決まりは「描き終えるまで、モデルは動いてはいけない」。僕は十二枚目の途中で身をよじってしまい、外套も上着もシャツも靴もズボンも、負けるたびに一枚ずつ脱がされて、残るのは下着一枚だった。
台の四方から、イーゼルと石膏像の目がこちらを向いている。脇の小卓には砂時計と、穂先のそろった絵筆が何本も立てられていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、動いちゃった・・・❤」
アデライード「くすくす❤動いたわね、モデルさん。十二枚目の最後の線で、ぴくんって。あれじゃあ額には入れられないわ。」
アデライード「だから描き直しをするの。でもその前に、最後の一枚も脱いでちょうだい。・・・はい、よくできました❤」
下着を足首から抜かれると、おちんちんはもう硬く上を向いていた。四方からの視線だけで、先から透明な雫がにじんでいる。
アデライード「あら、描きかけのおちんちんがもう先を濡らしているのね。そこは十一枚目。今日はまだ描かないわ❤」
アデライード「代わりに、これを着てちょうだい。女神のドレスよ。白い一枚布を片肩に掛けて、腰の金の紐をきゅっと結ぶの❤」
白いドレープが肌を滑り、腰で金の紐が締まる。白い花の花冠を頭に載せられ、素足のまま、僕は天鵞絨の上に立たされた。
アデライード「うふふ❤とってもきれい。紺の髪に白い花がよく映えるわ。これでもう、あなたは旅人じゃなくて女神さま❤」
アデライード「このドレスはね、もう脱がないの。描き終えるまでじゃなくて、ずっと。裾も肩も、必要なところだけずらしてあげる❤」
アデライード「砂時計を返すわね。砂が落ちきるまでが一つのポーズ。そのあいだ、指一本動かしちゃだめよ❤」
アデライード「でも女神さまの胸は、布の下じゃ描けないの。肩の布を、ほんの少しだけ滑らせるわね。・・・動かないで❤」
片肩の布がするりと落ち、胸がむき出しになる。アデライードさんは自分のブラウスの釦を二つ外し、豊かな谷間をこぼしたまま、乾いた丸筆を手に取った。
アデライード「この穂先、見える？栗鼠の毛でできた、いちばん柔らかい丸筆よ。これで乳輪に、くるり、と円を描くの❤」
アデライード「ほら、くるり・・・くるり・・・乳首の周りだけ、輪郭をなぞるように。先には、まだ触れてあげない❤」
アデライード「毛先の一本一本が、ばらばらに肌を撫でるでしょう？指じゃこうはいかないの。触れているのか、いないのか、わからないくらい❤」
僕「ふぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
アデライード「反対側も同じ円を描くわね。くるり・・・くるり・・・左右で輪の大きさがそろうまで、何周でも❤」
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・❤」
アデライード「動かないで❤・・・あら、肩がぴくんとしたわね。はい、描き直しの一枚目。四枚目の首筋から❤」
しゃっ、しゃっ、と木炭が画布を走る音がする。筆を止めたまま、緑の瞳が僕の首筋を舐めるように見つめ、見られた所がじわりと熱くなった。
アデライード「くすくす❤見ているだけで、首まで桃色に染まってきた。いい色。あとで絵具で写さなくちゃ❤」
アデライード「続けるわね。今度は乳輪じゃなくて、先っぽだけを、穂先でさっと掃くの。さっ・・・さっ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤さきっ、だめっ❤」
アデライード「だめじゃないでしょう？ほら、乳首がつんと立って、穂先を迎えに来てる。これは五枚目、胸ね❤」
アデライード「動かないで。息も止めて。・・・さっ。うふふ❤いま、おちんちんが跳ねたわ❤」
アデライード「乳首は触ってもいないのに、描きかけのおちんちんのほうが正直ね。先からとろとろ垂れて、ドレスの裾が濡れてる❤」
アデライード「裾が張って、白い布に先の形が浮いてるわ。女神さまの像でこんなところが膨らんでたら、見に来たお客さまはきっと目を離せないわね❤」
アデライード「さっ・・・さっ・・・掃くたびに、先っぽが少しずつ硬くなる。穂先の下で、乳首がこりこりに育っていくの❤」
（胸を筆で掃かれているだけなのに・・・腰の奥まで響いてくる・・・❤）膝が震えそうになるのを、僕は必死にこらえた。
アデライード「次は平筆。幅の広い、平らな穂先よ。右の乳首から左の乳首へ、すうーっと一本の線を引くの❤」
アデライード「すうーっ・・・折り返して、すうーっ。左右を行ったり来たり。乳首が穂先に弾かれて、ぷるんって揺れるわね❤」
僕「ひぃんっ❤りょうほう、っ❤」
アデライード「あら、腰が引けた。描き直しの二枚目❤六枚目、胸の先をもう一度。しゃっ、しゃっ・・・ふふ、震えまで描いてあげる❤」
アデライード「平筆は往復の速さを変えられるの。ゆっくり、すうーっ・・・すうーっ・・・今度は速く、さささっ❤」
アデライード「ゆっくりだと息が漏れて、速いと膝が笑う。どっちも、ちゃんと画布に写しておくわね❤」
僕「はやいの、だめっ❤ひざ、がっ❤」
アデライード「動かないで、って言ってるのに。あなたの胸だけは、毎回前に出てくる。そこだけ、わたしの言うことを聞かないのね❤」
アデライード「ねえ、モデルさん。あなたは何で負けたのかしら。口で言ってくれたら、筆を続けてあげる❤」
平筆がぴたりと止まる。穂先は乳首からほんの髪一本ぶん離れたところで待ち、僕の胸だけがそれを追いかけて前に突き出ていた。
僕「む、むねで・・・❤むねで、負けました・・・❤」
アデライード「くすくす❤よく言えました。それじゃあ、ご褒美に濡らしてあげる。穂先を水差しに浸して・・・ちょん❤」
アデライード「湿った穂先で、乳首の先に点を打つの。ちょん、ちょん、ちょん・・・点描っていうのよ。ひと粒ずつ、色を置くみたいに❤」
僕「つめた、あっ❤あぁっ❤」
アデライード「冷たいのは最初だけ。すぐに乳首の熱で、穂先がぬるくなるわ。ちょん・・・ちょん・・・ほら、ぷっくり❤」
アデライード「乳輪にも点を散らしていくわね。七枚目はおなか、八枚目は腰の線。そのあいだも、点描は止めないわ❤」
アデライード「穂先が濡れると、毛がまとまって先が細い一本の針みたいになるの。でも痛くないでしょう？やわらかい針❤」
アデライード「乳首の真ん中の、小さなくぼみ。そこに先を置いて、くりっと回すの。うふふ❤声が裏返ったわね❤」
僕「くりって、しないでぇっ❤ひぃんっ❤」
アデライード「しないで、なんて。そのたびに先から一滴ずつ垂れてくるのに。天鵞絨に染みが、ぽつ、ぽつって増えていくわ❤」
アデライード「九枚目は太もも。十枚目は足の先。太ももが内側にきゅっと寄ってるのも、素足の指が丸まってるのも、ちゃんと見えてるわよ❤」
アデライード「あと三枚よ。九枚目、十枚目、十一枚目。十一枚目は、いちばん恥ずかしいところ。先から垂れっぱなしの、描きかけのおちんちん❤」
彼女はイーゼルの陰から身を乗り出し、はだけた胸を僕の腕にむにゅっと押し当てた。筆先は胸に、視線はおちんちんに、木炭の音が耳に重なる。
アデライード「動かないで。視線をおちんちんに置くわ。しゃっ、しゃっ・・・十一枚目。達しかけの形、ちゃんと描き写してあげる❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
アデライード「まだだめ❤・・・筆を離すわね。目も閉じてあげる。ほら、胸だけが穂先を探してふるふるしてる❤」
アデライード「十二枚目は、達する瞬間。でもそれは、あなたがお願いしてから描くの。どう言えばいいか、わかるわよね？」
僕「もっと・・・❤もっと、描いてください・・・❤」
アデライード「うふふ❤いいお返事。丸筆を右に、平筆を左に持つわね。両方の乳首に、同時に❤」
アデライード「右はくるくる円を描いて、左は先っぽを、さっさっと掃いて。描きかけのおちんちんには、一度も触れないわ❤」
アデライード「でもちゃんと見ていてあげる。見られたところは熱くなるでしょう？もう胸もおちんちんも、真っ赤に灼けてる❤」
アデライード「腕に当たってるわたしの胸、柔らかい？あなたが震えるたびに、むにゅって沈むの。その揺れも、ぜんぶ絵の中に入れてあげる❤」
アデライード「砂時計、もうすぐ落ちきるわ。最後の砂が落ちるのと同じときに、あなたも落ちるの。動かないまま❤」
僕「むねっ、むねだけでっ❤ああっ❤」
アデライード「そう、胸だけで。動かないまま。十二枚目、描くわよ。３・・・２・・・１・・・❤」
アデライード「ぜろ❤はい、そのまま出してちょうだい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「くすくす❤すごい。触れてもいないのに、先から弧を描いて、天鵞絨に白い線。木炭より、ずっときれいな線ね❤」
アデライード「ん・・・ちゅる。あら、濃いわ。テレピン油よりずっと濃い匂い。これは絵具に混ぜたくなっちゃう❤」
アデライード「でも、描き直しはまだ終わってないの。今度は、筆を当てたまま止めるわね。動かすのはおしまい❤」
湿った丸筆の穂先が、乳首の先にそっと触れたまま止まる。彼女はそれ以上何もせず、緑の瞳で僕の胸をじっと見つめはじめた。
アデライード「動かないで。筆は止まってる。なのに、乳首のほうが穂先に擦り寄ってくるわ。あなたの胸が、筆を欲しがってるの❤」
アデライード「見つめてあげる。胸の先だけを。しゃっ・・・しゃっ・・・木炭の音、聞こえる？一本ずつ、あなたの震えを写してるの❤」
僕「とまってるのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アデライード「うふふ❤止まった穂先と、わたしの目だけで。これで額装できるわ。十二枚そろった。あなたはもう、わたしのモデル❤」
アデライード「これからは筆を見るたびに、胸がつんって張るようになるわ。画材屋の前を通るときは、気をつけてね❤」
アデライード「それが今日の印。絵筆の穂先が、あなたの胸に住みついたの。明日の朝も、この台で待っていてちょうだい❤」
僕「はい・・・❤アデライードさんの、モデルです・・・❤」
あれから僕は、女神のドレスのままアトリエで暮らしている。天鵞絨の台に立つのが朝の仕事で、アデライードさんは毎日、胸の先から描きはじめる。
使いで画廊通りに出ても、画材屋の飾り窓に並ぶ筆が目に入るだけで、布の下の胸がつんと張って足が止まる。遠回りをしても、その道はいつも画材屋の前に出た。
アデライード「おかえりなさい、わたしのモデル。胸、また張ってるわね。台に立ってちょうだい❤」
僕「は、はい・・・❤描いてください・・・❤」
肩の布を滑らせ、乾いた穂先が近づくのを、僕は動かずに待つ。
絵筆の穂先に胸を描かれ続け、画材屋の前も通れなくなったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

アデライードさんとの勝負の途中、砂時計一つぶんの休憩をもらった僕は、屋根裏の仮眠室にひとりで上がっていた。狭い寝台と、天窓から落ちる白い月の光。床板が歩くたびにきいと鳴る。
枕元には、アトリエから持ってきてしまった乾いた丸筆が一本。午前中、この穂先で胸を描かれた感触が、まだ肌の上に残っている。
手は使わない。触れたら負けだと思った。僕はシャツの前をはだけ、膝立ちのまま胸を張り、筆の穂先だけを見つめた。見つめているだけで、胸の先がじんと疼いてくる。
僕「はぁ・・・❤ほさき・・・❤あの、ほさきが・・・❤」
（くるり、って・・・乳輪に円を描かれて・・・さっ、て先だけを掃かれて・・・❤）思い出すだけで乳首がつんと立ち、ズボンの前が痛いほど張りつめた。
僕「だめ・・・❤さわって、ないのに・・・❤むね、が・・・❤」
そのとき、背後で床板がきいと鳴った。振り返ると戸口に、スケッチ帳を抱えたアデライードさんが立っていた。木炭の先が、まだ紙の上で止まっている。
アデライード「くすくす❤動かないで。いまのポーズ、とってもいいの。胸を張って、筆を見つめて、膝が震えて❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・はい、描けたわ。休憩中のモデルさんの、ひとり遊び。これで七枚目。題は「穂先を想う胸」かしら❤」
アデライード「いつから見ていたか、知りたい？あなたが筆を枕元に立てたときからよ。床板が鳴らないように、そうっと上がってきたの❤」
アデライード「乳首を立てたまま、はぁはぁ言って、「ほさき」って何度も呟いて。わたしの筆、そんなに気に入ってくれたのね❤」
アデライード「筆を見つめる目が、だんだん潤んで、胸の先が、シャツの隙間でつんと立って。手を使わないで、あんなに震えるなんて❤」
僕「み、見ないで・・・❤見ないでください・・・❤」
アデライード「あら、見ないでなんて無理よ。わたしは見るのが仕事なの。それに、見られて乳首がもっと立ったわ❤」
アデライード「手を使わなかったのは偉いわね。でも、わたしの筆を勝手に持ち出したのはいけないモデルさんね❤」
アデライード「決めたわ。これが次の題材。同じポーズのまま、今度は本物の穂先で。筆が止まるまで、何度でもやり直しよ❤」
シャツを肩から抜かれ、ズボンと下着も足首まで下ろされる。おちんちんはもう先を濡らして反り返っていた。彼女は棚の包みを解き、白い布を広げた。
アデライード「題材には衣装がいるの。女神のドレスよ。片肩に白い布を掛けて・・・腰の金紐をきゅっ。花冠も載せて、はい、女神さま❤」
アデライード「このドレスは、もう脱がないの。胸を描くときは、肩の布を滑らせるだけ。ほら、するり・・・❤」
アデライード「さあ、さっきのポーズに戻って。膝立ちで、胸を張って、筆を見つめて。・・・そう、動かないで❤」
アデライード「砂時計はここに置くわね。寝台の端、あなたの目に入るところ。砂が落ちる音まで、聞こえそうな静けさでしょう？❤」
寝台の上で膝立ちになると、アデライードさんは僕の正面に腰を下ろした。ブラウスの釦を外すと豊かな胸がこぼれ、月の光に白く浮かぶ。
アデライード「さっきは筆を見つめるだけで、ここまで乳首を立ててたのよね。本物の穂先が来たら、どうなっちゃうのかしら❤」
アデライード「ひとりで想像するのと、描かれるのとは違うの。想像には、わたしの目がないでしょう？今夜は、見られながら思い出してもらうわ❤」
アデライード「まずは乳輪に、くるり・・・さっき思い出してたのは、これでしょう？記憶より、ずっと柔らかいはずよ❤」
僕「ひぁぁっ❤ほんもの、の・・・❤」
アデライード「うふふ❤声が跳ねたわ。くるり・・・くるり・・・毛先が一本ずつ、乳輪の粒を撫でていくの❤」
アデライード「反対側も。くるり・・・左右の輪がそろったら、先っぽに行くわね。でも、そろうまでは行かないの❤」
アデライード「乳輪って、よく見ると粒が並んでるの。その一粒ずつに、毛先を引っかけるように・・・ほら、粒がぷつぷつ起き上がってきた❤」
アデライード「あら、腰が揺れた。やり直しよ。最初の円から、もう一度。くるり・・・くるり・・・❤」
僕「も、もういちど、なんてっ❤ああっ❤」
アデライード「動いたら最初から。そういう決まりでしょう？しゃっ、しゃっ・・・八枚目は腰の線。やり直すたびに、スケッチは増えていくの❤」
アデライード「描きかけのおちんちんも、ドレスの裾を押し上げて先を出してるわ。でもそこは触らない。題材は胸だもの❤」
アデライード「裾の白い布に、先から垂れた雫がじわっと丸く染みていくの。それも絵になるわね。月の光で、きらきらしてる❤」
（筆が、止まらない・・・動いたら、また最初から・・・❤）膝立ちのまま腰を固めると、そのぶん胸だけが敏感になっていく気がした。
アデライード「次は先だけ。さっ・・・さっ・・・穂先の端で、乳首の頭を掃くの。ほら、つんと上を向いて、筆を迎えに来る❤」
アデライード「さっき、ひとりで筆を見つめてたとき、こうされるのを想像してたんでしょう？想像と比べて、どう？❤」
僕「そ、そうぞう・・・してました・・・❤」
アデライード「くすくす❤やっぱり。午前中の筆を、何度も何度も頭の中でなぞって。想像のわたしは、どんなふうに掃いてくれた？❤」
僕「ずっと・・・❤ずっと、すごいですっ❤」
アデライード「くすくす❤正直ね。じゃあ、ここで筆を止めてみましょうか。・・・ほら、髪一本ぶん、離したわ❤」
アデライード「乳首が穂先を追いかけて、胸がぐっと前に出てる。でも、動いたらやり直しよ？どうするの？❤」
筆先はほんのわずか先で止まり、僕の胸は震えながらそれを求めた。膝立ちの脚ががくがくと揺れ、裾の下でおちんちんが跳ねる。
アデライード「欲しいなら、言ってちょうだい。さっきは「見ないで」って言ったわね。今度は、何て言うのかしら❤」
僕「ほ、ほさきで・・・❤ほさきで、してください・・・❤」
アデライード「うふふ❤よく言えました。ご褒美に、平筆も出してあげる。右から左へ、すうーっ・・・❤」
アデライード「折り返して、すうーっ。平らな穂先で、乳首がぷるんと倒れて、また起き上がって、また倒されて❤」
アデライード「ゆっくり、すうーっ・・・今度は速く、さささっ。速いほうが好きみたいね、背中が反ったわ❤」
アデライード「平筆の角で、乳首の横をこりっと引っかけるのもいいのよ。こりっ・・・こりっ・・・うふふ❤」
僕「あっ、あっ、あああっ❤むね、がぁっ❤」
アデライード「九枚目、太もも。十枚目、足の先。素足の指がぎゅっと丸まってるの、かわいいわ。ちゃんと描いておくわね❤」
アデライード「今度は水に浸した丸筆で、点描。ちょん・・・ちょん・・・ちょん・・・冷たいのが、すぐに熱くなるでしょう？❤」
アデライード「穂先が濡れてまとまると、先が細くなって、乳首のくぼみに入るの。そこでくりっと回すと・・・ほら、声が裏返った❤」
僕「くぼみ、だめぇっ❤ひぃんっ❤」
アデライード「あら、腰が揺れた。でも今回はやり直さないわ。もう最後まで、描いてあげたくなったの❤」
僕「いくっ❤むねだけで、いっちゃうっ❤」
アデライード「まだよ❤・・・筆を離すわね。ほら、胸だけが空を探してる。乳首の先から、さびしいって声が聞こえそう❤」
アデライード「十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。裾から覗く、描きかけのおちんちん。触れずに、見つめるだけで描いてあげる❤」
彼女ははだけた胸を僕の胸に寄せ、柔らかな重みで乳首の片方をむにゅっと押し潰した。もう片方には丸筆の穂先が戻ってくる。
アデライード「右はわたしの胸で、左は穂先で。描きかけのおちんちんは、目でなぞるだけ。しゃっ、しゃっ・・・ほら、跳ねてる❤」
アデライード「わたしの胸、重たいでしょう？乳首が柔らかいところに埋もれて、むにゅむにゅ押し潰されてるの、わかる？❤」
アデライード「左の穂先は、くるくる円を描いて、ときどき先だけをさっと掃いて。右と左で、違う気持ちよさを覚えてね❤」
アデライード「動かないで。膝立ちのまま。十二枚目は達する瞬間よ。３・・・２・・・１・・・❤」
アデライード「ぜろ❤さあ、胸だけで出してちょうだい❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「くすくす❤寝台の上に、白い線。ドレスの裾にも、点描みたいに散ってる。ひとり遊びより、ずっと上手に出せたわね❤」
アデライード「胸だけで達した顔、ちゃんと描いたわ。口が開いて、目が潤んで、花冠が少し傾いて。今日いちばんの一枚よ❤」
アデライード「ん・・・ちゅる。濃いわ。休憩中にためこんでいた味。これも絵の具に混ぜて、今夜の一枚に使おうかしら❤」
アデライード「でも、題材のやり直しはまだ終わってないの。さっきと同じことをもう一度。ひとりでしていたのと、同じことよ❤」
アデライードさんは筆を僕の目の前に掲げた。乾いた穂先が、月の光を受けて柔らかく光る。触れる気配はなく、ただ見せるだけだった。
アデライード「ほら、見て。穂先だけを見つめて。さっき、ひとりでしていたみたいに。今度は、わたしも見ていてあげる❤」
アデライード「この毛先が、乳輪を撫でたの。この端が、乳首の頭を掃いたの。思い出して。動かないで❤」
アデライード「穂先をゆっくり近づけて・・・でも、触れないところで止めるわ。しゃっ、しゃっ・・・木炭の音だけ聞いていて❤」
僕「み、見てる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アデライード「うふふ❤穂先を見せただけで。これで筆が止まるわ。題材はおしまい。あなたは、もう筆から目を離せないのね❤」
アデライード「この筆は、あなたにあげる。毎晩、枕元に置いておくの。見るたびに思い出せるように❤」
アデライード「眠る前に目に入って、胸が張って、またひとりで膝立ちになったら・・・そのときは、わたしがまた戸口から描いてあげる❤」
僕「は、はい・・・❤描いて、ください・・・❤」
それから僕は、女神のドレスのまま屋根裏で眠っている。枕元にはあの丸筆が一本、月の光を受けて立てかけてある。
眠る前にふと目をやるだけで、胸の先がつんと張り、その夜はもう眠れない。朝になると、戸口からいつもの声がする。
アデライード「おはよう、わたしのモデル。昨夜も筆を見ていたのね。胸を張って❤」
僕「み、見ないで・・・❤いえ、描いてください・・・❤」
枕元の一本の絵筆を見つめながら、僕は今日も動かずにポーズを取る。
休憩のひとり遊びを題材にされ、枕元の絵筆から目を離せなくなったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

天窓のアトリエでアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、絵筆の洗い場の石の流しにもたれて膝をついていた。
「今日の絵はあなたにあげる」。そう言って渡された一枚の素描を、僕は嬉しくて胸に抱いた。けれど裏を返すと、細い字で「専属モデル契約」と書かれ、日付は明日から、終わりの欄は空白のままだった。
石鹸の泡が流しに浮き、筆立ての穂先から水滴が落ちる。署名の欄を見つめる僕の手から、画家は紙をそっと抜き取った。
僕「はぁ・・・❤これ、契約書・・・❤」
アデライード「くすくす❤気づいちゃった？表はあなたの胸の先の素描。裏はね、あなたの明日からのお約束よ❤」
アデライード「ペンは要らないの。署名の代わりに、あなたの声で答えてもらうわ。ここは水場だもの、インクより声がよく響くでしょう？」
アデライード「さあ、残りの服を脱ぎましょうね。シャツの釦をひとつ、ふたつ・・・あら、もう下着の前が濡れているわね❤」
濡れた石の床に旅装が落ちる。おちんちんはとっくに硬く上を向き、先から透明な雫を垂らしていた。画家は棚から白い布を取り、僕の肩へふわりと掛けた。
アデライード「そしてこれが女神のドレス。片方の肩を出して、腰に金の紐をきゅっ。花冠も載せて・・・ええ、きれいよ❤」
アデライード「でも今日描くのは胸だから、肩の布はこうして、するりと滑らせるわね。ドレスは脱がさないわ、落とすだけ❤」
アデライード「表の素描、よく見て。一枚目の輪郭から、八枚目の腰の線まで、あなたが負けるたびに描き足した胸の絵よ❤」
アデライード「喜んで抱きしめてくれたわね。あの顔、とても可愛かった。裏を返した時の顔は、もっと可愛かったけど❤」
僕「だ、だまして・・・❤ずるい・・・❤」
アデライード「あら、嘘はついていないわ。絵はちゃんとあなたにあげる。その代わり、あなたを私にちょうだい❤」
アデライード「ほら、胸の先がもう尖ってる。動かないで❤・・・そう、そのまま、私に見せていて。」
緑の瞳がまっすぐ胸に降りてくる。見られているだけなのに、乳首の先がじんじんと熱を持ち、背中が勝手に反りそうになった。
僕「み、見ないで・・・❤あつい・・・❤」
アデライード「見るのが私のお仕事よ。さて、この丸筆を水に浸して・・・ぽた、ぽた。穂先が重たくなったわね❤」
アデライード「まずは乳輪のまわりに、円をひとつ。くるり・・・冷たい？水の線が肌に残って、光ってる❤」
僕「ひぁっ❤つめた、いっ❤」
アデライード「動かないで❤今の震え、描き足しておくわね。しゃっ、しゃっ・・・これで九枚目よ❤」
アデライード「九枚目は太ももの予定だったのに、あなたが震えるから、胸の先がまた増えちゃった。困ったモデルさんね、くすくす❤」
アデライード「次は点描よ。穂先の先だけで、ちょん、ちょん、ちょん。乳首のてっぺんに、水の点を並べていくの❤」
濡れた穂先が乳首の先に触れては離れる。一点ごとに冷たさと熱さが入れ替わり、そのたびにおちんちんがドレスの裾の下でびくんと跳ねた。
僕「あっ、あっ、ああっ❤それ、だめ・・・❤」
アデライード「だめなのに、胸を突き出しているわ。もう片方も欲しいのね。いいわ、左にもちょん、ちょん❤」
アデライード「ねえ、この洗い場、好きなのよ。筆を洗うたびに石鹸の泡が立って、毛先がやわらかく、素直になるの❤」
アデライード「あなたの胸の先も同じね。水を含んだ穂先に撫でられるたび、少しずつ素直に、やわらかく尖っていく❤」
アデライード「あら、また肩が揺れた。動かないで❤しゃっ、しゃっ・・・いまの顔、もらったわ❤」
アデライード「それじゃあ契約の一行目を読むわね。「モデルは毎朝、洗い場で胸を差し出すこと」・・・お返事は？」
僕「は、はい・・・❤」
アデライード「声が小さいわ。穂先を止めて、じっと見てあげる。・・・動かないで❤ほら、もう一度❤」
アデライード「はい、よくできました。一行ごとに、胸の先に一点ずつ。ちょん・・・これが一行目の拇印よ❤」
アデライード「冷たい点と、熱い視線。交互に置かれると、どちらがどちらかもう分からなくなってくるでしょう？❤」
点描の跡が乳首の上で乾くより早く、次の一点が置かれる。水の冷たさはすぐに肌の熱に溶け、あとには見られている場所の疼きだけが残った。
アデライード「二行目。「画家は毎日、穂先で胸の先をなぞること」これはあなたへのご褒美の条項ね。くるくる、くるくる・・・❤」
アデライード「平筆に替えて、左右を往復。さあっ、さあっ、右から左、左から右。穂先の毛が乳首を一本ずつ撫でていくのよ❤」
僕「はひぃっ❤むね、むねだけでぇっ❤」
アデライード「平筆はね、面で撫でるの。乳首を寝かせて、起こして、また寝かせて。毛の一本一本が、先っぽの皺をなぞっていくわ❤」
アデライード「右の乳首が赤くなってきた。左はまだ桃色ね。色が揃うまで、左だけ往復してあげる❤」
アデライード「さあっ、さあっ・・・ふふ、左ばかりされて、右が寂しそう。見つめてあげるから、右は視線で我慢して❤」
僕「みぎ、みられて・・・❤じんじん、するぅ・・・❤」
アデライード「あら、裾の下で描きかけのおちんちんが布を持ち上げて、染みを作っているわ。胸しか触っていないのに、ね❤」
アデライード「もう出そう？・・・はい、筆を離すわ。穂先はここ、乳首のすぐ上で止めておくの❤」
あと一撫でで崩れるところで、穂先は宙に浮いたまま止まった。水滴がひとつ、ぽたりと乳首に落ちる。それだけで腰が跳ね、僕は泣きそうに息を吸った。
アデライード「欲しいなら、裏書きに答えて。専属モデルになるって、声で言うの。言えたら、続きを描いてあげる❤」
僕「せ、専属に・・・なりますっ❤」
アデライード「くすくす❤いい声。これが署名の代わりね。ご褒美に、十枚目を描いてあげる❤」
アデライード「十枚目は足の先のはずだったけど、あなたの胸がいちばん正直だから、胸の先をもう一枚ね❤」
アデライード「湿らせた穂先を、乳首の根元に。そこから先まで、ゆっくり、ゆっくり・・・のぼって、てっぺんで、くるっ❤」
アデライード「右をのぼったら左。左をのぼったら右。その間、私の目から逃げちゃだめよ❤」
僕「み、みてる・・・❤ずっと、みられてる・・・❤」
アデライード「ええ、見てるわ。瞼の震えも、喉の動きも、全部。十一枚目、いちばん恥ずかしいところよ❤」
アデライード「裾を少したくし上げて・・・描きかけのおちんちんを見せてちょうだい。先がひくひくして、雫が糸を引いてる❤」
アデライード「このおちんちんは触ってあげない。十一枚目は、胸だけで達しかけた形だもの。見るだけで、しゃっ、しゃっ・・・❤」
アデライード「その代わり、胸の先は念入りに。穂先を立てて、乳首の真ん中の窪みをつん、つん、とつついてあげる❤」
アデライード「ほら、つつくたびに先の雫が膨らんで、ぷくっと零れ落ちそう。胸とおちんちんが、糸でつながってるみたいね❤」
アデライード「でもまだ出させないわ。ほら、また筆を止めて・・・動かないで❤」
僕「うあぁっ❤とめ、ないでぇっ❤」
アデライード「止めてほしくないなら、最後の条項にもお返事してね。「画家は一生、この胸をなぞり続けること」❤」
僕「まいにち・・・❤まいにち、なぞって・・・❤」
アデライード「くすくす❤契約成立ね。日付は明日から、終わりは空白のまま。つまり一生ぶんよ、私のモデルさん❤」
画家は両手に一本ずつ穂先を持ち、左右の乳首を同時に撫で始めた。濡れた毛先がくるくる回り、布越しに押し当てられた彼女の手のひらが、おちんちんを包んでゆっくり上下する。
アデライード「両方の胸の先を、同時に円で。裾の上からは、私の手のひら。見つめながら、全部いっぺんに❤」
アデライード「乳首がこりこりに尖って、穂先を弾いてる。布が濡れて、手のひらがぬちゅぬちゅ鳴るわ。さあ、十二枚目を描くわよ❤」
アデライード「ねえ、この洗い場の水音、覚えておいて。明日からは毎朝、この音を聞いたら胸を突き出すことになるんだから❤」
アデライード「くるくる、くるくる。穂先の速さは変えないわ。変えるのは、見つめる強さだけ・・・❤」
アデライード「十二枚目は、達する瞬間。動かないで、胸を張ったまま。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むねでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・描けたわ。ドレスの裾に、白いのがいっぱい。ん・・・ちゅる。胸の味が混ざってる気がするわね❤」
アデライード「これで十二枚。額装よ。あなたはもう、見つめられるだけで動けなくなる体になったの❤」
アデライード「確かめてみましょうか。水を含ませた穂先を、右の乳首に当てて・・・今度は、少しも動かさないわ❤」
冷たい穂先が乳首の先に置かれたまま、ただ水滴だけが肌を伝っていく。画家は筆を動かさず、緑の瞳で僕の胸だけを見つめていた。
アデライード「動かないで❤・・・ぽた。・・・ぽた。水が一滴落ちるたびに、胸が跳ねるわね❤」
アデライード「穂先はただ当たっているだけ。なのに、ほら、また裾が持ち上がって・・・描きかけのおちんちんが、震えてる❤」
僕「あてられてる、だけ、なのにっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
アデライード「くすくす❤穂先を当てたままで、二度目。これでこの胸は、筆を見るだけで張るわね。画材屋の前は、もう通れないわよ❤」
アデライード「ほら、裏書きを見て。署名の欄に、あなたの白いのが一滴。これ以上の署名はないわね❤」
アデライード「乾いたら額の裏に貼っておくわ。表はあなたの胸の絵、裏はあなたの約束。誰が見ても、私のモデルだって分かるように❤」
僕「ぼくの・・・やくそく・・・❤」
アデライード「ええ、あなたの声で結んだ約束よ。朝ごとに条項を一つずつ読んで、そのたびにお返事をしてもらうわ❤」
アデライード「あなた専用の筆を、ここの筆立てに並べておくわ。毎朝ここで一本ずつ濡らして、胸の先をなぞってあげる❤」
それから僕は、毎朝女神のドレスのまま洗い場に立っている。筆立てには僕の名の札が付いた丸筆と平筆が並び、それを見るだけで胸の先が尖ってしまう。
街へ使いに出されても、画材屋の飾り窓に穂先が並んでいるのが見えると、胸が張って足が止まる。結局、僕は遠回りをしてアトリエに逃げ帰るのだった。
アデライード「おかえりなさい、私のモデル。また胸を張らせて帰ってきたのね❤」
僕「は、はい・・・❤なぞって、ください・・・❤」
裏書きの日付は今日も更新され、終わりの欄は空白のままだ。
一枚の素描を喜んで受け取り、その裏で一生ぶんの胸を差し出した冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

天窓のアトリエでアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い天鵞絨のモデル台の上にへたり込んでいた。
昼下がりの天窓から白い光がまっすぐ落ち、テレピン油の匂いが漂っている。イーゼルの画布には、これまで描かれた十一枚の素描が画鋲で留められていた。
画家は木炭を指で転がしながら、次の連作の題名がまだ決まっていないのだと言った。決めるのは僕の口だ、とも。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
アデライード「くすくす❤今日もいい負け方だったわ。さあ、モデルさん。次の一枚はどこを描いてほしいか、あなたが決めてちょうだい❤」
アデライード「自分の口で言うの。言った言葉は、そのまま連作の題名にするわ。来月の個展の札に、私の字で書き写してね❤」
僕「そ、そんなの・・・❤いえません・・・❤」
アデライード「言えない？じゃあ先に着替えましょう。言葉は、体が教えてくれるから❤」
アデライード「画布の十一枚、見てちょうだい。輪郭、顔、手、首筋と鎖骨、胸、胸の先・・・どれもあなたが負けるたびに描いたものよ❤」
アデライード「でもね、どの一枚にも題名がないの。私が付けてもいいけれど、それじゃつまらない。描かれた本人に名付けてほしいのよ❤」
最後に残っていた下着まで下ろされ、硬くなったおちんちんが天窓の光の中に跳ね出た。先からは透明な雫が一筋、糸を引いて赤い天鵞絨へ落ちていく。
アデライード「あら、もう雫が光ってる。天窓の光は正直ね、全部照らしちゃう。でも今日はそこじゃないわ❤」
アデライード「女神のドレスを着せてあげる。白い布を片方の肩に、腰には金の紐。花冠を載せて・・・はい、女神さまの出来上がり❤」
アデライード「出している方の肩の布を、するり、と胸の下まで滑らせて・・・ドレスはそのまま。胸だけ、光の中に❤」
布が滑り落ちると、白い光が胸の先に当たった。見下ろした乳首は、もう自分でも分かるほど尖って影を落としている。
アデライード「ほら、胸の先が自分で答えてるわ。描いてって、ぴんと立ってる。あなたの口より、ずっと素直ね❤」
アデライード「まずは見るだけ。動かないで❤・・・右の乳首。じいっと、ね。」
僕「ひ・・・❤み、みられて・・・❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ。木炭の音、聞こえる？今あなたの右の胸の先を、紙の上でなぞってるの❤」
アデライード「次は筆。乾いた丸筆の穂先で、乳輪のまわりをくるり・・・くるり・・・❤」
柔らかな毛先が乳輪の縁を一周する。くすぐったさの奥から甘い痺れが湧いてきて、背中がぞくりと震えた。
僕「あっ❤ふで、やわらか・・・❤」
アデライード「動かないで❤はい、筆を離して、今度は見るだけ。穂先の跡を、目でもう一度なぞってあげる❤」
アデライード「筆でなぞって、視線でなぞって。交互にされると、どっちに触られてるのか分からなくなってくるでしょう？❤」
アデライード「左も同じように。筆でくるり・・・視線でじいっ・・・あら、左の方が敏感みたいね❤」
アデライード「天窓の光って、真上から落ちるでしょう。だから胸の先の影が、下にだけ短く伸びるの。その影の形まで、全部描いてあげる❤」
アデライード「今度は筆を右、視線を左。片方は触られて、片方は見られて。どっちが熱いか、あとで教えてちょうだい❤」
僕「どっちも・・・❤どっちも、あつい・・・❤」
アデライード「光が当たってるから、よく見えるわ。乳首の皺が、きゅうっと縮んでいくところ。しゃっ、しゃっ・・・描き留めておくわね❤」
僕「かかないで・・・❤はずかしい・・・❤」
アデライード「恥ずかしいのに、胸を突き出してる。裾の下の描きかけのおちんちんも、ドレスを持ち上げて一緒に見てほしがってるわ❤」
アデライード「次は穂先の先っぽだけ。乳首のてっぺんを、さっ、さっ、と掃くの。埃を払うみたいに、軽く、何度も❤」
アデライード「さっ・・・さっ・・・さっ・・・掃くたびに、腰がぴくん。かわいい拍子ね、数えてあげましょうか❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤さきっぽ、だめぇっ❤」
アデライード「だめじゃないでしょう。ほら、もう一度聞くわ。次の一枚、どこを描いてほしいの？❤」
僕「む・・・むね、の・・・❤」
アデライード「胸の？続きは筆で聞き出してあげる。さっ、さっ、さっ・・・❤」
アデライード「胸のどこ？鎖骨の下？ 脇のくぼみ？それとも、この尖ったところかしら❤」
アデライード「答えないなら、ほかの所を描こうかしら。穂先を鎖骨へ、すうっと・・・あら、胸を追いかけてきた❤」
アデライード「くすくす❤筆が離れると、胸が追ってくる。乳首の方から穂先を探して、光の中で背伸びしてるわ❤」
僕「もどして・・・❤むねに、もどしてぇ・・・❤」
アデライード「はいはい、戻してあげる。乳首のてっぺんに、さっ、さっ。ほら、欲しかったのはここでしょう？❤」
穂先の速さが上がり、乳首の先だけが白い光の中で何度も掃かれる。腰の奥がきゅうっと縮み、裾の下でおちんちんが跳ね上がった。
僕「でちゃっ❤むねで、でちゃうっ❤」
アデライード「はい、止めるわ。筆は乳首のすぐ上、触れない高さで。・・・動かないで❤」
アデライード「あと一撫ででしょう？言えたらその一撫でをあげる。言えなかったら、ずっとこのまま❤」
僕「むねの、さきを・・・❤かいて、くださいっ❤」
アデライード「くすくす❤いい題名。「胸の先を描いてください」。札に書き写すわね、しゃっ、しゃっ・・・❤」
アデライード「約束どおり、一撫で。穂先を乳首の根元から、てっぺんへ・・・すうっ。はい、おしまい❤」
アデライード「いまの一撫でで、あなたの顔がとろんとしたわ。しゃっ、しゃっ・・・題名を言えた顔。連作の扉絵にしましょう❤」
アデライード「あら、一撫でじゃ足りなかった？胸がまだ突き出てる。でも題名はひとつきりじゃないのよ、連作だもの❤」
アデライード「では十枚目。今度は平筆で、右と左を往復するわ。さあっ、さあっ、光の中を行ったり来たり❤」
アデライード「毛の面が乳首を寝かせて、また起こす。右を寝かせて左を起こして。天窓の光で、筆の影まで胸の上を走ってる❤」
僕「はひぃっ❤りょうほう、じんじんっ❤」
アデライード「平筆を少し寝かせて、面の端で乳首の根元をすうっと一周。根元からてっぺんまで、光の筋を引くの❤」
アデライード「ふふ、この連作、きっと売れるわ。描いてほしいって自分で言った胸の絵なんて、見る人みんな、ぞくっとするもの❤」
アデライード「十一枚目は描きかけのおちんちん。裾を少しだけたくし上げて・・・見るだけ。筆はずっと胸の先よ❤」
アデライード「ほら、先が真っ赤になって、雫が膨らんではこぼれてる。胸をなぞるたびに、ぴゅくっと零れるのね❤」
アデライード「でも、まだ。もう一度止めてあげる。・・・動かないで❤」
平筆がぴたりと止まり、緑の瞳だけが胸に残った。見つめられた乳首がひくひくと脈を打ち、それだけで達してしまいそうだった。
アデライード「ねえ、もうひとつ題名が要るの。連作の二枚目の札。動かないって、約束の言葉をちょうだい❤」
僕「うごき、ません・・・❤うごきませんからぁ・・・❤」
アデライード「くすくす❤「動きません」。これも札にするわ。一枚目の横に、並べて掛けましょうね❤」
画家は右手に丸筆を、左手に平筆を持った。左右の乳首を別々の筆が撫で始め、裾の上から膝がそっと押し当てられて、布越しにおちんちんをゆっくり擦り上げる。
アデライード「右は丸筆でくるくる、左は平筆でさあっ。裾の上からは、私の膝。見つめながら、全部いっぺんに描いてあげる❤」
アデライード「光の中で、胸の先がこりこりに尖ってる。布が濡れて、膝がぬちゅっ、ぬちゅっと滑るわ。十二枚目、達する瞬間よ❤」
アデライード「膝はゆっくり、筆は速く。視線は、あなたの目から離さない。胸の先を描かれてる顔も、ちゃんと残すわ❤」
アデライード「丸筆を乳首の窪みに立てて、くりくり。平筆で反対側を、さあっ、さあっ。胸だけで、もう腰がかくかく揺れてるわね❤」
僕「うごかない、ですっ❤うごいて、ないぃっ❤」
アデライード「くすくす❤動いてるわよ。でもいいわ、それも描いておく。「動きません」って言いながら震える女神さま❤」
アデライード「題名を胸で言うのよ。描いてって、ぴんと張ったまま。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むねの、さきでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・十二枚目、描けたわ。ドレスの裾が白く濡れて、光ってる。ん・・・れろ。胸を描いた日の味ね❤」
アデライード「これで額装。あなたは見つめられるだけで動けなくなる体になったのよ❤」
アデライード「最後に、題名が本当か確かめましょう。筆は置くわ。胸の先を、見つめるだけ❤」
両手の筆は台の上に置かれた。天窓の光の中で、緑の瞳が右の乳首に、次に左の乳首に、ゆっくり降りてくる。触れられてもいないのに、胸の先が熱く疼いた。
アデライード「動かないで❤・・・右。・・・左。あら、見られた方から順に、震えてるわ❤」
アデライード「光と視線だけで、胸の先がひくひく。題名どおりの体になったのね。描いてほしくて、張ってる❤」
僕「みられてる、だけでっ❤❤むね、だけでぇっ❤❤」
（射精）
アデライード「くすくす❤胸だけで二度目。個展の札を読む人がいたら、そのたびにこうなっちゃうわね❤」
アデライード「二枚の札、並べて読んであげる。「胸の先を描いてください」「動きません」・・・あら、また張った❤」
アデライード「題名を耳で聞くだけで胸が張るのね。来月の個展、きっと大入りよ。題名を読み上げる人が、何十人も来るわ❤」
僕「よまないで・・・❤よまれたら・・・❤」
アデライード「あなたも会場に立つのよ。女神のドレスで、札のすぐ隣に。読まれるたびに胸を張る、生きた題名として❤」
それからの一か月、僕は毎日同じ台の上で、同じ言葉を言わされては胸の先を描かれた。天窓の光が差すだけで、乳首が布の下で尖るようになった。
翌月の個展で、僕の連作は壁の中央に掛けられた。札には画家の字で「胸の先を描いてください」「動きません」とある。僕は女神のドレスのまま、その隣に立たされた。
来客が札を声に出して読むたび、胸の先が布の下でぴんと張る。見つめられると動けず、息だけが震えた。
アデライード「ほら、また読まれたわ。胸が張ってるわよ、私のモデル❤」
僕「は、はい・・・❤うごき、ません・・・❤」
連作は評判を呼び、札の題名は次の個展でも掛け替えられることがなかった。
自分の口で描いてほしい場所を差し出し、その言葉ごと額に収められた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

天窓のアトリエでアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、イーゼルの正面に置かれた丸椅子の前に膝をついていた。
「描き終えるまで、モデルは動いてはいけない」。その決まりを、僕は最後まで守れなかった。彼女の緑の瞳にじっと見つめられた瞬間、指先がひとりでに震えたのだ。
天窓からは白い光がまっすぐ落ち、テレピン油の匂いが部屋じゅうに満ちている。僕に残されているのは、灰色のシャツと下着だけだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、動いて、しまいました・・・❤」
アデライード「くすくす❤ええ、動いたわね。見つめただけで、指がぴくん。あれじゃあ、絵にならないわ。」
アデライード「でも、責めてるんじゃないの。むしろ嬉しいのよ。わたしの目だけで崩れるモデルなんて、めったにいないもの❤」
アデライード「今日は、あなたに一度も触れないで描くわ。手も、筆も、使わない。わたしの目と、木炭の音だけ❤」
アデライード「まずは、残りを脱いでちょうだい。自分の手でね。わたしは見ているだけ。・・・動いていいのは、脱ぐあいだだけよ❤」
見つめられながらシャツの釦を外すと、指がもつれた。下着を下ろすと、おちんちんはもう反り返り、天窓の光に先の雫が光った。
アデライード「あら。脱いだだけで、描きかけのおちんちんが上を向いてる。わたしの目、そんなに重たかった？❤」
アデライード「次はこれを着てちょうだい。女神のドレス。白い一枚布を片肩に掛けて、腰の金紐だけ、わたしが結んであげる❤」
白い布が肩から流れ落ち、腰で金の紐がきゅっと締まる。花冠を頭に載せられると、彼女はすぐに離れて、イーゼルの向こうに腰を下ろした。
アデライード「うふふ❤似合うわ、女神さま。このドレスはもう脱がないの。あなたは今日から、ずっとこの姿で描かれるのよ❤」
アデライード「丸椅子に座って。背筋を伸ばして。両手は膝の上。顔はわたしのほう。そう・・・動かないで❤」
アデライード「砂時計を返したわ。これが落ちきるまで、ひとつのポーズ。瞬きくらいは許してあげる。でも、それだけよ❤」
イーゼルの縁から、緑の瞳がこちらを覗く。彼女はブラウスの釦をゆっくり二つ外し、豊かな胸の谷間をこぼしたまま、木炭を握った。
アデライード「描く前に、どこを見るか教えてあげる。見られるって分かってるほうが、ずっと熱くなるものなの❤」
アデライード「一枚目は輪郭。あなたの頭のてっぺんから、足の先まで。・・・すうーっと、目でなぞるわね❤」
アデライード「指でなぞるより、ずっと遅く。肌の一寸ごとに、目を止めながら。あなたの形を、わたしの中に写していくの❤」
視線が額から頬へ、肩から腰へ、素足の先まで降りていく。触れられてもいないのに、肌の上を柔らかい何かが這っていく気がした。
僕「あ・・・❤なぞられ、てる・・・❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・木炭の音、聞こえる？この音ひとつが、わたしの目の一往復。あなたの線を、一本ずつ写してるの❤」
アデライード「二枚目は顔。眉、まつげ、唇・・・あら、唇が震えたわ。そこを描くわね❤」
アデライード「頬が赤いわ。耳の先まで。見られるのが恥ずかしい顔って、どんな絵具でも出せない色なのよ❤」
アデライード「三枚目は手。膝の上の指。ぎゅっと握ってるのが、よく見える。しゃっ、しゃっ・・・指の関節まで❤」
アデライード「四枚目。首筋と鎖骨。・・・そこを描くわね。じいっと、見つめるわ❤」
僕「くび、あつい・・・❤あついです・・・❤」
アデライード「くすくす❤見られたところは熱くなるの。それがわたしの目の力。首筋が桃色に染まって、脈までとくとく見えるわ❤」
アデライード「鎖骨のくぼみに、目を溜めてあげる。・・・じいっと。ほら、そこに汗の粒が浮いてきた❤」
アデライード「五枚目、胸。ドレスの肩の布を、自分で少し下ろしてちょうだい。・・・そう、動くのはそこまで❤」
震える指で肩の布を滑らせると、胸がむき出しになった。緑の瞳がそこに止まった瞬間、胸全体がじんと熱を帯びていく。
アデライード「六枚目は、胸の先。そこを描くわね。・・・右の乳首から❤」
アデライード「見てるだけよ？なのに、ほら、つんと立ってきた。しゃっ、しゃっ・・・立っていく途中まで描いてあげる❤」
アデライード「乳輪の粒まで、ひとつずつ見るわ。一粒、二粒・・・数えるたびに、先がもっと硬くなっていく❤」
アデライード「次は左。右より少し大きいのね。じいっと・・・ほら、こっちも立った❤」
僕「み、みられてる、だけで・・・❤あぁっ❤」
アデライード「動かないで。椅子の上で、背中がゆらりと揺れたわ。揺れたぶん、見つめる時間を延ばすわね❤」
アデライード「もう一度、右の乳首に戻るわね。・・・じいっと。目を離さないでいると、先がふるふる震えてくる❤」
僕「もう、みないで・・・❤むね、とけちゃう・・・❤」
アデライード「七枚目はおなか。八枚目は腰の線。おへその下、薄い毛の生え際まで。目でゆっくり降りていくの❤」
アデライード「あら、ドレスの裾が持ち上がってる。白い布の真ん中が、つんって。まだそこは見てないのに、せっかちね❤」
アデライード「見ないであげる。そこはまだ十一枚目だもの。でも見ないでいると、あなた、かえって意識しちゃうでしょう？❤」
（見られてない・・・まだ見られてないのに・・・❤）裾を押し上げるおちんちんの先から雫があふれ、白い布に丸い染みが広がっていく。
アデライード「九枚目は太もも。内側にきゅっと寄せてるのね。見られたくないところを隠すみたいに❤」
アデライード「十枚目は足の先。素足の指が、床の上でぎゅっと丸まってる。しゃっ、しゃっ・・・全部、描き写してあげる❤」
アデライード「ねえ、モデルさん。十枚描いて、わたしはまだ一度も触れてないわ。それなのに、あなたはどうなってるの？❤」
僕「み、見られるだけで・・・❤見られるだけで、負けます・・・❤」
アデライード「くすくす❤よく言えました。そう、あなたは見られるだけで負けるの。手も筆もいらない、わたしの目だけで❤」
アデライード「じゃあ、十一枚目。いちばん恥ずかしいところ。裾を、自分でたくし上げてちょうだい❤」
言われるまま裾を持ち上げると、描きかけのおちんちんが天窓の光の下にさらされた。彼女は木炭を止め、そこだけをまっすぐ見つめた。
アデライード「描きかけのおちんちん。そこを描くわね。・・・根元から、先まで、ゆっくり❤」
アデライード「見つめると、ぴくん。目を上げると、ぴくん。わたしの目の動きに、ついてくるみたい❤」
アデライード「先の割れ目まで、じいっと見るわ。ほら、雫がぷくっと膨らんで・・・とろり、と垂れた。それも描くわね❤」
アデライード「裏側の筋、根元の袋。目で撫でるように、ゆっくり。しゃっ、しゃっ・・・木炭が止まらないわ❤」
僕「いっ、いきそうっ❤みないでっ、でちゃうっ❤」
アデライード「まだだめ❤・・・目を、閉じてあげる。ほら、わたしが見てないと、止まるでしょう？❤」
彼女が瞼を下ろした瞬間、熱が引いていく。先から垂れる雫だけが残り、僕の体は見られることを求めて、椅子の上で小さく震えた。
アデライード「目を開けてほしい？でも開けたら、今度は最後まで描くわよ。十二枚目は、達する瞬間❤」
アデライード「瞼の裏でも、あなたが見えるわ。裾をたくし上げたまま、震えて、待ってる。見られたいって、体じゅうで言ってるの❤」
僕「か、描き終えてください・・・❤さいごまで・・・❤」
アデライード「うふふ❤いいお返事。・・・目を、開けるわ❤」
アデライード「描きかけのおちんちんを見つめて、そのまま胸の先にも目を配って。わたしの胸も、あなたに見せてあげる❤」
アデライード「ほら、わたしの乳首も立ってるでしょう？あなたを見ていたら、こうなったの。見る方も、見られる方も、熱いのね❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・木炭の音を速くするわ。目も速く、上から下まで、何度も往復❤」
アデライード「顔を見て、胸を見て、おちんちんを見て。また顔に戻って・・・見られるたびに、体の熱が一か所に集まっていく❤」
僕「ああっ❤ぜんぶ、ぜんぶ見られてるっ❤」
アデライード「動かないで。椅子の上で、そのまま。十二枚目、描くわよ。３・・・２・・・１・・・❤」
アデライード「ぜろ❤見られたまま、出してちょうだい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「くすくす❤すごいわ。一度も触れてないのに、ドレスの裾まで真っ白。目だけで、ここまで出るのね❤」
アデライード「椅子からも、指一本動かなかった。決まり、ちゃんと守れたじゃない。動かないまま崩れるの、とっても上手よ❤」
アデライード「いまの顔、描けたわ。口が開いて、まつげが震えて、花冠が傾いて。十二枚目、ちゃんとそろったの❤」
彼女はイーゼルの陰から立ち上がり、指先で僕のおなかに散った白いものをすくった。触れたのは精液だけで、僕の肌には指一本触れなかった。
アデライード「ん・・・ちゅる。濃いわ。テレピン油の匂いに負けないくらい。これでまた、絵が描けそう❤」
アデライード「ねえ、もう一度だけ確かめさせて。今度は木炭も置くわ。音もなし。わたしの目だけ❤」
木炭が棚に置かれ、アトリエが静まり返る。天窓の光の中で、緑の瞳だけが僕を見ていた。音も、筆も、何もない。
アデライード「・・・動かないで。見つめているだけよ。どこも描かない。ただ、見ているの❤」
アデライード「あなたの目の奥を見てるの。そこに、わたしが映ってるわ。見られてる自分を、あなたも見てるのね❤」
僕「みられて、る・・・❤それ、だけで・・・❤❤」
（射精）
アデライード「うふふ❤目だけで、二度目。これで額装できるわ。あなたはもう、わたしのモデル❤」
アデライード「これからは、誰かの視線を感じるだけで、体がぴたりと固まるの。そして、そのまま・・・ね❤」
アデライード「それが今日の印よ。外に出たら、きっとすぐに分かるわ。固まったら、わたしが迎えに行ってあげる❤」
僕「アデライード、さん・・・❤もっと、みて・・・❤」
あれから僕は、女神のドレスのままアトリエで暮らしている。画廊通りですれ違う人がこちらを見るだけで、足が石畳に縫いとめられたように動かなくなる。
だから僕は、もうほとんど外に出ない。天窓の下の丸椅子に座り、イーゼルの向こうから覗く緑の瞳を、毎朝待っている。
アデライード「おはよう、わたしのモデル。・・・動かないで❤」
僕「は・・・い・・・❤」
その一言と視線だけで、僕の体は固まり、そのまま崩れていく。
画家の目に見つめられるだけで動けなくなり、そのまま達する体になったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

アデライードさんとの勝負の合間、砂時計一つぶんの休憩をもらった僕は、ひとりで衣装部屋に入っていた。トルソーと白い布の山、生花の匂い。壁には大きな姿見が一枚。
姿見の前に立つと、午前中の視線が肌によみがえる。僕はシャツ一枚のまま、描かれていたときと同じポーズを取った。両手を下ろし、顎を上げ、動かない。
手は使わない。目を閉じて、しゃっ、しゃっ、という木炭の音を思い出すだけ。それだけで、見られていた場所がひとつずつ熱を持ちはじめた。
僕「はぁ・・・❤しゃっ、しゃっ、って・・・❤くび、が・・・❤」
（首筋を見られて・・・胸を見られて・・・❤）思い出すたびに、シャツの下で乳首が立ち、裾の下でおちんちんが硬くなっていく。手を下ろしたまま、膝だけが震えた。
僕「うごいちゃ、だめ・・・❤みられてる、つもりで・・・❤」
目を開けた瞬間、姿見の中に、もう一対の緑の瞳が映っていた。戸口のトルソーの陰で、アデライードさんがスケッチ帳を開いている。
アデライード「くすくす❤動かないで。そのまま、そのまま。姿見の中のあなた、とってもいい顔してる❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・はい、描けたわ。休憩中のモデルさんが、見られてるつもりで震えてるところ。八枚目ね❤」
僕「み、見ないで・・・❤見ないでください・・・❤」
アデライード「あら、どうして？あなたはいま、わたしに見られたくてひとりでポーズを取ってたんでしょう？❤」
アデライード「木炭の音まで口で真似して。「しゃっ、しゃっ」って。あんなにかわいい声で真似されたら、描かずにいられないわ❤」
アデライード「いつから見ていたと思う？あなたが姿見の前で顎を上げたときから。トルソーの陰って、案外よく見えるのよ❤」
アデライード「手を使わなかったのは偉いわね。でも、手を使わないほうがずっといやらしい顔になるって、知ってた？❤」
アデライード「決めたわ。これが次の題材よ。この姿見の前で、同じポーズのまま。今度は本物のわたしの目で、筆が止まるまでやり直し❤」
彼女は背後に回り、シャツの釦を一つずつ外していく。肩から布が落ち、下着も足首まで下ろされた。姿見の中で、おちんちんが先を濡らして揺れた。
アデライード「題材には衣装がいるわ。ここは衣装部屋だもの、ちょうどいい。女神のドレスを着せてあげる❤」
アデライード「白い布を片肩に掛けて、ひだを整えて・・・腰の金紐を、きゅっ。花冠を載せて・・・はい、女神さま❤」
アデライード「このドレスは、もう脱がないの。姿見の中の女神さまは、今日からずっと白いまま。さあ、さっきのポーズに戻って❤」
姿見の中に、白いドレスをまとい花冠を載せた自分が立っている。その肩越しに、ブラウスの釦を外して胸をはだけたアデライードさんが、じっとこちらを見ていた。
アデライード「両手を下ろして、顎を上げて。・・・そう、動かないで❤わたしはあなたの後ろ。でも目は、姿見の中よ❤」
アデライード「鏡越しに見られるのって、不思議でしょう？後ろにいるのに、前から見られてる。逃げ場がどこにもないの❤」
アデライード「目を閉じてもだめよ。閉じたら、ひとりでしてたときと同じ。今日は、見られてるのを見ていてもらうの❤」
アデライード「さっきはどこから思い出してたの？首筋？胸？・・・答えなくていいわ。姿見に映ってるもの❤」
アデライード「じゃあ、一枚目の輪郭からやり直しね。頭のてっぺんから、花冠を通って、素足の先まで。すうーっと❤」
僕「あ・・・❤かがみ、ごしに・・・❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・本物の木炭の音、どう？さっきあなたが真似してたのと、同じかしら❤」
僕「ほんものの、おと・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
アデライード「くすくす❤そうでしょう。本物の音には、わたしの目がついてくるもの。一本引くたび、あなたのどこかを見てるの❤」
アデライード「二枚目、顔。姿見の中の頬が真っ赤。三枚目、手。指先がドレスの布をつまんでる。・・・つまんでいいなんて言ってないわよ❤」
アデライード「はい、動いたわ。やり直し❤一枚目の輪郭から、もう一度。すうーっと、ゆっくり降りていくわね❤」
僕「そ、そんなっ❤ああっ❤」
アデライード「動いたら最初から。決まりでしょう？大丈夫、何度でも付き合ってあげる。筆が止まるまで、ね❤」
アデライード「輪郭、顔、手・・・今度は指、つままないでいられたわね。その調子よ。わたしの女神さま❤」
アデライード「四枚目、首筋と鎖骨。そこを描くわね。・・・姿見の中で、じいっと❤」
鏡の中の視線が首筋に止まった瞬間、そこだけが灼けるように熱くなった。後ろにいるはずの彼女の目が、正面から肌の奥まで入り込んでくる。
アデライード「ほら、鏡の中で首に汗が光った。見られたところは熱くなるの。あなたの体は、もうそれを覚えてる❤」
アデライード「鎖骨のくぼみに、目を溜めるわね。・・・じいっと。鏡の中で、そこがとくとく脈打ってるわ❤」
アデライード「五枚目、胸。肩の布を、少しだけ滑らせるわね。するり・・・ドレスは脱がさない。ずらすだけ❤」
アデライード「六枚目、胸の先。姿見の中の右の乳首を、じいっと。ほら、見てるだけで、つんと起き上がった❤」
僕「み、みないで・・・❤むね、みないで・・・❤」
アデライード「くすくす❤見ないで、って言いながら、胸は姿見のほうへ突き出てるわ。左も見てあげる。・・・ほら、こっちも❤」
アデライード「乳輪の粒まで、鏡越しにひとつずつ。一粒、二粒、三粒・・・数えるたびに、乳首がもっと硬くなっていく❤」
アデライード「さっきひとりで思い出してたのより、ずっと熱いでしょう？思い出の目と、本物の目は違うのよ❤」
アデライード「七枚目、おなか。八枚目、腰の線。九枚目、太もも。裾の下で、内ももがきゅっと寄ってるのが透けてるわ❤」
アデライード「ドレスの裾、真ん中がつんって押し上がってる。白い布に、先の形がくっきり。雫の染みまで、姿見に映ってるわ❤」
アデライード「でもそこは、まだ見てあげない。見ないで、って言ったのはあなただもの。ちゃんと、言うことを聞いてあげてるのよ❤」
（見られてる・・・後ろからなのに、前から、全部・・・❤）手を下ろしたまま、僕の腰だけが小さく前へ揺れた。
アデライード「あら、腰が揺れた。やり直し・・・と思ったけど、今回はいいわ。もう十枚目まで来たもの❤」
アデライード「十枚目、足の先。素足の指が、床の上でぎゅっと丸まってる。しゃっ、しゃっ・・・かわいい爪の色まで❤」
アデライード「十一枚目は、いちばん恥ずかしいところ。姿見の前で、裾をたくし上げてちょうだい。自分の手で❤」
震える指で裾を持ち上げると、描きかけのおちんちんが鏡の中にさらされた。彼女の視線がそこにまっすぐ落ち、根元から先まで、ゆっくりなぞっていく。
アデライード「描きかけのおちんちん。鏡の中で、ぴくん、ぴくんって。わたしの目の動きに合わせて跳ねてるわ❤」
アデライード「先の割れ目から、ぷくっと雫。とろりと垂れて、床に落ちた。定位置に、もう染みができちゃったわね❤」
アデライード「根元から先へ、目でなぞって・・・先から根元へ、戻って・・・しゃっ、しゃっ・・・その往復が、止まらないの❤」
僕「いくっ❤みられて、いっちゃうっ❤」
アデライード「まだだめ❤・・・姿見に、布を掛けるわね。ほら、もう鏡の中には誰もいないわ❤」
白い布が姿見を覆った瞬間、熱がすうっと引いていく。僕の体は、見られていないことに耐えられず、裾をたくし上げたまま震えていた。
アデライード「さっきは「見ないで」だったわね。今は、なんて言いたいのかしら？言えたら、布を取ってあげる❤」
僕「み、見ていてください・・・❤ずっと、見ていて・・・❤」
アデライード「うふふ❤よく言えました。・・・布を取るわ。ほら、また姿見の中で、目が合った❤」
アデライード「後ろから、あなたの耳のすぐそばで。息だけ、ふうっとかけてあげる。触れないわ。ただ、ここにいるだけ❤」
アデライード「わたしのはだけた胸も、鏡に映ってるでしょう？乳首が立ってるの、見える？あなたを見てたら、こうなったのよ❤」
アデライード「姿見の中で、顔も、胸の先も、描きかけのおちんちんも、全部見てる。しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・木炭を速くするわ❤」
僕「ああっ❤ぜんぶ、うつってるっ❤」
アデライード「動かないで。姿見の前で、そのまま。十二枚目、達する瞬間を描くわ。３・・・２・・・１・・・❤」
アデライード「ぜろ❤鏡の中のわたしに、見せてちょうだい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「くすくす❤姿見まで、白い線が届いたわ。鏡の中の女神さまに、あなたの印。一度も触れてないのに、ね❤」
アデライード「いまの顔、ちゃんと描いたわ。鏡の中で口が開いて、花冠が傾いて。それでも手は下ろしたまま。えらかったわね❤」
アデライード「ん・・・ちゅる。鏡から指ですくったら、まだ温かいの。濃い味。休憩中にためてたのね❤」
アデライード「でも題材は、まだ終わってないわ。ひとりでしてたとき、あなたは目を閉じてた。今度は、目を開けたままよ❤」
彼女は僕の肩越しに顔を寄せ、姿見の中で目を合わせた。木炭は置かれ、息もかけられない。ただ鏡の中で、緑の瞳が僕を捕まえている。
アデライード「・・・動かないで。鏡の中で、目が合ってるでしょう？それだけよ❤」
アデライード「まばたきもしないで見ていてあげる。あなたの瞳の中に、わたしが映って、わたしの瞳の中に、あなたが映って・・・❤」
僕「め、が・・・あった、だけで・・・❤❤」
（射精）
アデライード「うふふ❤鏡の中の目だけで、二度目。筆が止まったわ。題材はおしまい。あなたはもう、わたしのモデル❤」
アデライード「これから、姿見の中でわたしと目が合うたび、あなたは動けなくなって、そのまま崩れるの。ひとりの時間は、もういらないわね❤」
アデライード「この姿見の前を、あなたの定位置にするわ。毎朝ここに立って、同じポーズで待つの。鏡の中に、わたしが来るまで❤」
僕「まって、ます・・・❤まいあさ・・・❤」
あれから僕は、女神のドレスのまま衣装部屋で朝を迎える。床には、素足を置く位置に白い印が付けられた。姿見の前の、僕の定位置だ。
そこに立つと、体がひとりでにポーズを取る。鏡の中に緑の瞳が現れるまで、僕は指一本動かせない。
アデライード「おはよう、わたしのモデル。鏡の中で、もう震えてるわね❤」
僕「見て・・・❤見ていてください・・・❤」
姿見の中で目が合うたび、僕は定位置のまま崩れていく。
休憩の自慰を題材にされ、姿見の前から動けなくなったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

天窓のアトリエでアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、画材倉庫の画布の束にもたれて座り込んでいた。
勝負の前、彼女は「今日の絵はあなたにあげる」と、僕の横顔の素描を一枚くれた。宝物のように懐へしまったその紙を、倉庫のランプの下で何気なく裏返すと、細かい字の条項がびっしりと並んでいた。
一番上には「専属モデル契約」。埃の匂いの中、ランプの炎が揺れ、戸口に立った画家の緑の瞳が、紙越しに僕を捉えていた。
僕「はぁ・・・❤これ、うらに・・・❤」
アデライード「くすくす❤見つけちゃったのね。表は私の絵、裏はあなたのこれから。一枚で二度おいしい贈り物でしょう？」
アデライード「署名は要らないわ。その代わり、声に出して読み上げて。一行ずつ、私の目を見ながらね❤」
アデライード「読むあいだ、私は少しもあなたから目を離さない。声が震えたら、そのたびに一枚描き足すわ。今のあなたは九枚。さあ、何枚で読み終えるかしら❤」
アデライード「その前に、着替えましょうね。埃の倉庫でも、モデルは女神でいなくちゃ。残りの服、全部脱いでちょうだい❤」
震える指でズボンと下着を下ろすと、硬くなったおちんちんがランプの灯りの中に跳ね出た。先は透明な雫に濡れ、見られているだけでまたひとつ膨らむ。
アデライード「あら、もう濡れてる。裏書きを読む前から、体は契約したがってるのね。可愛い描きかけのおちんちん❤」
アデライード「白い布を片方の肩に掛けて、腰の金の紐をきゅっと結んで、花冠を載せて。はい、女神のドレス。これはもう脱がないのよ❤」
アデライード「その樽の上に立って。両手は体の横、顎は少し上。・・・動かないで❤」
その一言で、膝も指も固まった。縛られてもいないのに、緑の瞳に射抜かれた場所から、体がそこに留め置かれる。
僕「うご、けない・・・❤なんで・・・❤」
アデライード「あなたの体が、私の言葉を覚えたからよ。九枚も描かれたモデルは、みんなそうなるの。見つめられた場所が、その場に縫い留められる❤」
アデライード「ほら、まずは顔を見てあげる。額、眉、まつげ、震えてる唇。ランプの灯りで、頬がほんのり赤いわ❤」
アデライード「次は手。体の横で握ってる手。・・・あら、見ただけで指がほどけた。手のひらまで熱くなってるんでしょう？❤」
アデライード「さあ、読んで。一行目。声に出して、私の目を見て❤」
僕「い、一、モデルは・・・がかの、めのまえで・・・❤」
アデライード「くすくす❤もう震えた。しゃっ、しゃっ・・・十枚目。震えた唇と喉を、描き留めたわ❤」
アデライード「続けて。私は喉だけを見ているわ。喉仏が上下するところ、じいっと❤」
見られた喉が内側から熱を持つ。声を出そうとするたびに、その熱が震えになって、言葉がほどけていった。
僕「が、かの、めのまえで・・・うごかないこと・・・❤」
アデライード「はい、一行目おしまい。でも最後が震えたわね。もう一度、最初から❤」
アデライード「埃の匂いと、ランプの油の匂い。それに、あなたの汗の甘い匂い。倉庫の中が、あなたの色になっていくわ❤」
アデライード「次は鎖骨を見ながら聞くわ。肩の布が滑った方の鎖骨。ランプの影が、窪みに溜まってる❤」
僕「いち、モデルは・・・❤あっ、さこつ、あつい・・・❤」
アデライード「あら、鎖骨で止まっちゃった。視線を置かれたところが熱くなるの、もう隠せないわね❤」
アデライード「いいわ、二行目に進みましょう。今度は胸を見ながら。ドレスの布の下で、胸の先が尖ってるのが分かるわ❤」
アデライード「布の上からでも、影で分かるの。右がぽつん、左がぽつん。見つめるたびに、影が濃くなっていく❤」
僕「に、モデルは・・・まいにち、からだを・・・❤みせ、ることっ❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ。声が裏返ったから、胸の先も描き足し。でも数えないであげる、おまけよ❤」
アデライード「胸の先から目を離さないまま、少しずつ近づいていくわね。一歩・・・二歩・・・ほら、影がもっと濃くなった❤」
アデライード「近くで見られると、熱も近くなるでしょう。布に触れそうなところで止まって、じいっ・・・息だけ届く距離❤」
僕「ちかい・・・❤むね、やけちゃう・・・❤」
アデライード「三行目はおなかを見ながら。金の紐のすぐ上、息をするたびに布がふくらんでは沈むところ❤」
アデライード「あら、紐のところが熱いの？私の目がそこに降りただけで、おなかがきゅうっと引っ込んだわ❤」
僕「さん、が、がかは・・・❤いっしょう、みつづける、こと・・・❤」
アデライード「くすくす❤いい条項でしょう。これは私の義務なの。一生あなたを見続けなくちゃいけないのよ❤」
アデライード「次は裾の下を見るわね。描きかけのおちんちん。ドレスを押し上げて、先の形が浮いてるわ❤」
アデライード「触らないわ。見るだけ。でもほら、見つめたところから布に染みが広がっていく❤」
視線がそこに降りてくると、おちんちんの芯が脈を打って熱くなった。布の染みが、ランプの灯りに濡れて光る。触れられてもいないのに、腰の奥から熱がせり上がる。
僕「みないでっ❤そこ、みられたらっ❤でちゃうっ❤」
アデライード「はい、目を逸らすわ。ランプの方を見て・・・ほら、ぴたりと止まった❤」
アデライード「ランプの炎を見ていても、あなたの息づかいは聞こえてる。はぁ、はぁ・・・って、見てほしがってる音❤」
アデライード「少しだけ横目で見てあげましょうか。・・・ちらっ。あら、それだけで布の染みが広がった❤」
アデライード「私が見ないと、あなたは達せないの。見られないと、どこにも行けないの。ねえ、今どんな気持ち？❤」
緑の瞳が離れた途端、熱が行き場を失った。あと一息で崩れるところで放り出され、僕は樽の上で動けないまま、ただ喘いでいた。
アデライード「続きを見てほしかったら、契約の最初の約束を、自分の言葉で言って。私の目を見て、ね❤」
僕「け、けいやく、しますっ❤しますからぁっ❤」
アデライード「くすくす❤いい声。ご褒美に十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。裾の染みごと、描いてあげる❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・木炭の音、聞いてる？今、紙の上であなたの先っぽをなぞってるの❤」
アデライード「音だけで腰が揺れてる。見られて、描かれて、音でなぞられて。触れてもいないのに、ね❤」
アデライード「木炭を寝かせて、面で塗るわね。しゃあああっ・・・長い音。先から根元まで、影を一息で付けたの❤」
アデライード「あら、音に合わせて腰が引けた。音の長さだけ、なぞられた気がしたのね。本当は紙しか触ってないのに❤」
アデライード「さあ、四行目。これが最後から二番目。太ももを見ながら読んでもらうわ。内側の、白いところ❤」
僕「よん、モデルは・・・がかの、しせんに・・・❤ぜんぶ、ささげること・・・❤」
アデライード「ええ、よく読めました。でも震えたから、また見るのをやめるわ。・・・ほら、止まった❤」
見つめられていた太ももから熱が引き、また寸前で止められる。もう体のどこにも力が入らないのに、「動かないで」の一言だけが僕を樽の上に立たせていた。
アデライード「最後の一行の前に、聞いておきたいの。私に、どうしてほしい？目を見て、ちゃんと言って❤」
僕「み、みて・・・❤ずっと、みてくださいっ❤」
アデライード「くすくす❤ずっと、ね。わかったわ、もう目を逸らさない。樽から下りて、私の前に来て❤」
画家は僕の顎を指先で持ち上げ、額が触れそうな近さで瞳を覗き込んだ。もう片方の手が金の紐の上、おなかに布越しに置かれ、ゆっくり円を描く。
アデライード「顎を持ち上げて、目の奥まで見てあげる。おなかは手のひらで、布の上からくるくる。描きかけのおちんちんは、見るだけよ❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・耳元で木炭の音を真似してあげる。見られて、撫でられて、音でなぞられて❤」
アデライード「手のひらの下で、おなかがひくひくしてる。見られた順に、熱が下りていくのね。顔から喉、胸、おなか、そして裾の下へ❤」
アデライード「瞳が潤んで、揺れてるわ。その揺れを、全部見てる。十二枚目、達する瞬間を描くわよ❤」
アデライード「目を逸らさないで。動かないで、見られたまま。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みられて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・十二枚目。額装よ。裾が真っ白、樽の上まで飛んでるわ。ん・・・ちゅる。見られて出した味ね❤」
アデライード「でも、まだ契約は終わってないの。最後の一行が残ってる。さあ、読んで。私の目を見たまま❤」
僕「ご・・・この、けいやくは・・・❤」
アデライード「ええ、続けて。一文字ずつ、見ていてあげる。唇の形も、喉の震えも❤」
アデライード「出したばかりなのに、裾がまた持ち上がってる。最後の一行を読むのが、そんなに待ち遠しかったの？❤」
緑の瞳が一瞬も離れない。読み進めるほどに、見られている顔の奥から、さっきと同じ熱がまたせり上がってくる。
僕「きげんを、さだめない・・・❤ものと、するっ❤❤」
アデライード「はい、読み終えた。・・・動かないで❤そのまま、見られていて❤」
僕「みられ、てるだけでっ❤❤また、ぁっ❤❤」
（射精）
アデライード「くすくす❤読み終えた瞬間の視線だけで。触れてないのに、ちゃんと達したわね。契約成立よ、私のモデル❤」
アデライード「ほら、裏書きの紙を持ってる手、まだ震えてる。その震えも、明日の一枚目にしましょう❤」
アデライード「明日からは毎朝、この倉庫で一行ずつ。読み上げるたびに見つめてあげる。読み終えるたびに、崩れていいのよ❤」
僕「まいあさ・・・❤みつめられて・・・❤」
アデライード「この契約書は、この倉庫に保管するわ。画布の束のいちばん奥、ランプの下。忘れそうになったら、いつでも読みに来てね❤」
それから僕は、女神のドレスのまま倉庫の番をしている。契約書は画布の束の奥、錠のない木箱に収められ、誰でも読めるようになっている。
ランプを灯しに行くたび、つい裏書きを開いてしまう。一行目を目で追うだけで喉が熱くなり、戸口に彼女の影が差すと、僕はその場から一歩も動けなくなった。
アデライード「また読んでいたのね。動かないで、今日も見ていてあげる❤」
僕「は、はい・・・❤ずっと、みて・・・❤」
裏書きの条項は、今日も一行ずつ僕の声で読み上げられている。最後の一行を読み終える瞬間だけは、何度繰り返しても慣れることがない。
贈られた一枚の裏で一生ぶんの視線を引き受け、見つめられるだけで崩れる体になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

閉館後の個展の会場でアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い壁の前の台にもたれて座り込んでいた。
来客のざわめきが消えた会場には、額に収まった僕の素描が十一枚、壁に沿って並んでいる。どれにもまだ題名の札がない。中央の壁には、中身の入っていない金の額がひとつだけ掛けられていた。
画家は空の額の前に台を据え、次の連作に描いてほしいポーズを、僕自身の口で言うように告げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
アデライード「くすくす❤お客さまはみんな帰ったわ。残っているのは、あなたの素描十一枚と、あなたと、私だけ❤」
アデライード「あの空の額、見える？次の連作の一枚目を入れる場所よ。どんな絵にするかは、あなたが決めるの❤」
アデライード「描いてほしいポーズを、自分の口で言って。その言葉を題名にして、札に書いて、この壁に掛けるわ❤」
僕「そ、そんなの・・・❤わからない、です・・・❤」
アデライード「分からないなら、体に聞きましょう。まずは女神になってもらうわ。残っている服、脱いでちょうだい❤」
下着を下ろすと、硬くなったおちんちんが会場の白い灯りの中に跳ね出た。先からは透明な雫が伸び、磨かれた床に小さな点を落とす。
アデライード「あら、額の前でもう雫が落ちてる。床に落ちた点、あとで拭かなきゃね。でも今は、見ているだけにしておくわ❤」
アデライード「白い布を片方の肩に。腰の金の紐を、きゅっ。花冠を載せて、素足のまま・・・はい、女神さま❤」
アデライード「このドレスは今夜ずっと着ていてね。脱がせないわ。布の下で何が起きても、そのまま❤」
アデライード「さあ、台の上に立って。空の額のちょうど前、額縁の中にあなたの体が収まる場所よ❤」
台に上がると、背後の金の額縁が僕の輪郭をぐるりと囲んだ。正面の少し離れた椅子に画家が腰を下ろし、膝の上でスケッチ帳を開く。
アデライード「いい眺め。額の中に女神さまが立ってる。でも題名がないとつまらないわ。・・・動かないで❤」
僕「あ・・・❤か、からだが・・・❤」
アデライード「動けないでしょう。それでいいの、額の中の絵は動かないもの。さあ、見つめてあげる。まずは顔❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・木炭の音と一緒に、目を顔に置くわ。額、頬、唇。見られたところから熱くなるでしょう❤」
緑の瞳が顔の上をゆっくりなぞる。視線が通った跡に、ひりつくような熱が残っていく。動こうとしても、足の裏が台に貼りついたように離れない。
僕「かお・・・あつい・・・❤」
アデライード「唇を描くわね。・・・少し開いて、息が漏れてる。描かれてると思うと、閉じられないでしょう❤」
アデライード「手を描くわね。体の横で、ドレスの布をきゅっと握ってる指。あら、見たら握る力がほどけちゃった❤」
アデライード「次は首筋。そこを描くわね、と言ってから・・・じいっ。ほら、喉がこくんと鳴った❤」
アデライード「そこを描くわね、って先に言うのが大事なの。言われた瞬間から、体はそこを待ち始める。見られる前から、熱くなるのよ❤」
アデライード「胸を描くわね。・・・ドレスの布の下で、胸の先が尖ってる。見つめるほど、影がくっきりしてくるわ❤」
アデライード「おなかを描くわね。金の紐のすぐ上。息をするたびに布がふくらんで、ひくっと止まる❤」
僕「みられたとこ、ぜんぶ、あつい・・・❤」
アデライード「くすくす❤そうよ、全部熱いの。一度見られた場所は、ずっと熱いまま。熱が積もって、溜まって、下へ降りていく❤」
アデライード「腰の線を描くわね。金の紐から、腰骨へ流れる曲線。布の上からでも、きれいな線が出てるわ❤」
アデライード「さあ、太ももを描くわね。裾から覗く内側、白いところ。あら、膝が震えて、でも動けない❤」
アデライード「足の先を描くわね。台の縁で丸まった、十本の指。見つめられて、きゅうっと縮こまってる❤」
アデライード「一枚目から十枚目まで、順番に見てきたの。壁の素描と、同じ順番よ。振り返って見比べられないのが残念ね❤」
アデライード「ねえ、額縁の中に立つと分かるでしょう。絵って、ずっと見られるものなの。一日じゅう、何十人にも❤」
アデライード「ここまで全部、見られて熱い。ねえ、次はどこを見てほしい？それがあなたの題名よ❤」
僕「つ、つぎは・・・❤いえ、ない・・・❤」
アデライード「言えないのね。じゃあ、私が決めるわ。描きかけのおちんちんを、描くわね❤」
その一言だけで、裾の下のおちんちんがびくんと跳ねた。まだ見られてもいないのに、芯が熱く脈を打ち、布の内側を先走りが濡らしていく。
アデライード「ほら、言っただけで跳ねた。今から、見つめるわ。・・・じいっ❤」
アデライード「裾を押し上げて、先の形がくっきり。布に染みが丸く広がって、会場の灯りで、きらきら光ってる❤」
アデライード「先のほうを描くわね。・・・じいっ。あら、先っぽだけ、ぴくんって返事をした❤」
アデライード「根元を描くわね。・・・じいっ。今度は付け根がきゅうっと縮んだわ❤」
アデライード「触らない。一度も触らないわ。なのに見つめるたびに、染みが大きくなる。目だけで、ここまで来ちゃうのね❤」
僕「みないでっ❤もう、でちゃうっ❤」
アデライード「はい、目を閉じるわ。・・・ほら、止まった。私が見ないと、あなたは崩れられないの❤」
瞼が下りた途端、せり上がっていた熱が行き場を失って、腰の奥で渦を巻いた。額縁の中で、僕は動けないまま、ただ喘ぐことしかできない。
アデライード「目を開けてほしい？それなら、題名を言って。どんなあなたを描いてほしいの？❤」
僕「み、みつめられて・・・❤いくところを・・・❤」
アデライード「くすくす❤いい題名。「見つめられて達するところを」。札に書くわね。しゃっ、しゃっ・・・❤」
アデライード「では十枚目、足の先から描き直し。十一枚目、描きかけのおちんちん。目を開けるわ。・・・じいっ❤」
アデライード「さっきより熱いでしょう。題名を言ったから、体が約束を覚えたの。見つめられて達する、って❤」
アデライード「見つめる場所を少しずつ変えるわ。先、根元、また先。目が動くたびに、そこが跳ねる❤」
アデライード「題名を札に書きながら見ているの。見つめられて・・・達する・・・ところを。一文字書くごとに、あなたが震える❤」
アデライード「でも、まだよ。もう一度閉じるわ。・・・動かないで❤」
僕「とじないでっ❤あけてぇっ❤」
アデライード「くすくす❤その声も描いておきたいわ。もうひとつ札が欲しいの。今のあなたを、ひと言で言って❤」
僕「うご、けません・・・❤うごけ、ませんっ❤」
アデライード「くすくす❤「動けません」。いい言葉ね、題名の横に添える札にするわ。少しだけ直して「動けないまま」にしましょう❤」
アデライード「約束どおり、目を開けてあげる。でも今度は、遠くからじゃないわ❤」
画家は椅子を立ち、台の正面まで歩み寄った。息がかかるほどの近さから瞳を覗き込まれ、指先で顎を少し持ち上げられる。
アデライード「顎を上げて、目の奥まで見てあげる。木炭の音は、耳元で。しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・❤」
アデライード「近くで見ると、瞳の中に私が映ってる。あなたの目の中の私も、あなたを見てるわ。見られてるのを、見てるのね❤」
僕「めが、はなせない・・・❤あつい・・・❤」
アデライード「見つめるのは目、描くのは描きかけのおちんちん。目を見られながら、そこを描かれてるの。両方いっぺんに、分かるでしょう？❤」
アデライード「瞳が揺れて、唇が開いて、裾の下で先がひくひくしてる。全部見えてる、全部描いてる❤」
アデライード「十二枚目、達する瞬間。題名どおりに、見つめられたまま。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みつめられて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・描けたわ。裾が白く濡れて、台の上まで。ん・・・れろ。見つめて搾った味ね❤」
アデライード「膝ががくがくしてるのに、台から落ちない。額の外へ、一歩も出られないのね。本当に「動けないまま」だわ❤」
アデライード「題名の札に、今の瞬間の日付も書いておくわ。閉館後の会場、空の額の前、見つめられて達した女神、ってね❤」
アデライード「十二枚。額装よ。本当に額の中にいるわね、あなた。動けないまま、題名どおりに❤」
アデライード「題名が本当か、もう一度確かめましょう。少し下がって、椅子に戻るわ。空の額ごと、あなたを見るの❤」
画家は元の椅子に腰を下ろし、スケッチ帳を閉じた。もう何も描かない。ただ緑の瞳だけが、金の額縁に囲まれた僕を、真正面から見つめていた。
アデライード「動かないで❤木炭も持たない、何も言わない。ただ、額の中のあなたを見るだけ❤」
アデライード「遠くから見ると、額縁ごと一枚の絵ね。白いドレス、花冠、震える膝。見れば見るほど、題名どおりの顔になっていく❤」
アデライード「ほら、また裾が持ち上がってきた。出したばかりなのに。視線だけで、額の中が熱くなってる❤」
僕「みてる、だけ、なのにっ❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
アデライード「あらあら、一度も触れていないのに。木炭も持っていないのに。私の目だけで、ね❤」
アデライード「くすくす❤空の額の前で、視線だけで二度目。これでもう、この額はあなたの場所ね。題名の札も、すぐ横に掛けてあげる❤」
アデライード「空の額縁、少しも動いてないわ。あなたも、額の中からはみ出さなかった。とても上手な一枚だったわよ❤」
僕「うごけ、なかった・・・❤ずっと・・・❤」
アデライード「連作の題名は「見つめられて達するところを」。あなたの横の札は「動けないまま」。明日から、お客さまに見てもらいましょう❤」
翌日から個展は会期を延ばし、中央の空の額の前には、女神のドレスの僕が毎日立たされた。すぐ横の札には「動けないまま」とある。
来客の視線が集まるたびに、体は額の中で固まり、布の下で熱が溜まっていく。画家が遠くの椅子からこちらを見つめる日は、閉館までに何度も崩れた。
アデライード「今日もいい絵だったわ、私のモデル。明日も、動かないでね❤」
僕「はい・・・❤うごけ、ません・・・❤」
題名の札を声に出して読む客もいた。「見つめられて達するところを」。その声を聞くだけで、僕の膝は震え、額の中から一歩も出られなくなる。
空だった金の額には、いつしか誰も絵を入れようとしなくなった。そこには毎日、生きた一枚が掛かっているからだ。
自分の口で「見つめられて達するところを」と頼み、その題名どおりの一枚になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

額装室でアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、金の額縁が積み上がった壁の前に膝をついていた。膠の匂いと、隣の部屋から聞こえる鉋の音。
「描き終えるまで動いてはいけない」。その決まりの最後で、僕は彼女の胸元から目を逸らせずに、顔を寄せてしまった。動いたのは顔だけ。でも、それで負けだった。
残っていたのはシャツと下着だけ。アデライードさんは空の額縁を一つ手に取り、くすくすと笑いながら僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、顔が、かってに・・・❤」
アデライード「くすくす❤ええ、動いたわね。最後の一枚の途中で、わたしの胸のほうへ。顔だけ、すうっと吸い寄せられて❤」
アデライード「いいのよ。怒ってないわ。むしろ分かったの。あなたの顔は、ここに収まりたがってるって❤」
アデライード「額装室には額縁がたくさんあるけれど、あなたの顔に合う寸法のは一つもないの。いちばん合うのは、わたしの胸だけ❤」
アデライード「だから今日は、額に入れてあげる。わたしの胸という額にね。でもその前に、残りを脱いでちょうだい❤」
シャツの釦を外され、下着も足首から抜かれる。額縁の山の前で裸にされると、おちんちんはもう硬く反り返り、先から雫がにじんでいた。
アデライード「あら、描きかけのおちんちんがもう先を濡らしてる。わたしの胸、そんなに見てたの？❤」
アデライード「次はこれ。女神のドレスよ。白い布を片肩に掛けて、腰の金紐をきゅっ。花冠を載せて・・・はい、女神さま❤」
アデライード「このドレスはもう脱がないの。額に入れる絵は、衣装を替えないものよ。ずっとこの姿で、わたしの胸に収まるの❤」
白い花冠の重みが頭に乗る。アデライードさんはブラウスの釦をすべて外し、豊かな胸をこぼした。額縁の金色が、白い肌に映り込む。
アデライード「膝立ちになって。・・・そう、ちょうど顔が胸の高さね。じゃあ、いらっしゃい❤」
後頭部に手が添えられ、顔が谷間へ引き寄せられる。柔らかな重みが両頬を包み込み、むにゅっと沈んだ。絵具とテレピン油と、甘い肌の匂いがした。
アデライード「うふふ❤ほら、ぴったり。あなたの顔、わたしの胸にちょうど収まるわ。額縁の寸法を測ったみたい❤」
アデライード「動かないで。胸の中で、じっとしていてちょうだい。これが一枚目、輪郭よ❤」
アデライード「あなたの頭の丸み、耳の形、髪が胸にさらさら当たる感じ。目じゃなくて、胸で描く輪郭もあるのよ❤」
僕「んむっ❤むね、やわらか・・・❤」
アデライード「くすくす❤声がこもってる。胸の中でしゃべると、肌がくすぐったいわ。そのまま、耳元で講評してあげる❤」
アデライード「ここの線、崩れていていいわ。肩が落ちて、腕に力が入らなくて。崩れた線のほうが、ずっと色っぽいもの❤」
アデライード「ほら、顔を左右に揺らしてあげる。ぱふっ、ぱふっ・・・頬が片方ずつ、わたしの胸に沈むでしょう？❤」
アデライード「今度は両側から、ぎゅうっと寄せて。鼻も口も、柔らかいところに埋まって・・・息は、谷間の奥で吸ってちょうだい❤」
アデライード「すうっ、はあっ・・・息をするたびに、わたしの匂いが入っていくの。絵具と油と、わたしの肌の匂い❤」
僕「んぷっ❤ぱふって、されてるっ❤」
アデライード「じゃあ、顔を上げて。・・・動かないで。二枚目、顔。見つめて描くわね❤」
顎に指を添えられ、顔をそっと持ち上げられる。至近距離で緑の瞳がこちらを見つめた。胸から離れた頬が、急に寂しくなる。
アデライード「あら、とろけた顔。目が潤んで、唇が半分開いて、頬にわたしの胸の跡が赤く残ってる❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・目に焼き付けたわ。はい、また沈めてあげる❤」
僕「あ・・・❤もっと、みて・・・❤」
アデライード「くすくす❤見てほしいの？沈めてほしいの？どっちもあげる。交互にね。それが今日の描き方よ❤」
アデライード「むにゅっ❤おかえりなさい。一度上げてから沈めると、柔らかさが違うでしょう？❤」
僕「あったかい・・・❤むね、あったかいです・・・❤」
アデライード「講評の続きよ。三枚目、手。わたしの腰にしがみついてるわね。指の力の抜け方、とってもいいわ❤」
アデライード「四枚目、首筋と鎖骨。胸に沈んでると、うなじが見えるの。桃色に染まって、産毛が立ってる❤」
アデライード「あら、うなじが震えた。そこ、見られるのに弱いのね。耳元でもう一度言うわ。・・・動かないで❤」
僕「ひぁっ❤みみ、だめぇっ❤」
アデライード「くすくす❤耳もいい線ね。講評するたびに、息がかかって、耳の先が赤くなっていく❤」
アデライード「耳たぶに唇が触れそうなところで、こう囁くの。「きれいよ」・・・あら、背中がびくんって❤」
アデライード「力を抜いて、そのままでいて、ここの影、とてもいいわ・・・一言ごとに、あなたが胸の中でとろけていく❤」
（胸に包まれて、耳元で囁かれて・・・動いちゃだめなのに、全部溶けていく・・・❤）僕のおちんちんは、ドレスの裾越しに彼女のスカートへ押し当たっていた。
アデライード「次は、額縁を作ってあげる。両手で、あなたの顔をこうして囲むの。親指が頬、指先がこめかみ❤」
アデライード「ほら、わたしの手の額縁。その中に、あなたの顔。胸から少しだけ離して・・・見つめるわ❤」
アデライード「額縁の中の顔って、いつもより綺麗に見えるの。余計なものが全部なくなって、あなたの表情だけが残るから❤」
アデライード「眉が下がって、目尻が赤くて、唇がわたしの名前を呼びたそうに震えてる。しゃっ、しゃっ・・・全部、描き写したわ❤」
アデライード「五枚目、胸。あなたの胸は、わたしのおなかに当たってるわね。乳首がつんと立って、肌をつついてる❤」
アデライード「六枚目、胸の先。額縁の手の片方を、下へ降ろすわね。乳首を、指先でこりこり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくびっ、こりこりっ❤」
アデライード「また胸に戻して、揺らしてあげる。たぷん、たぷん・・・頬が交互に、わたしの胸に打たれて❤」
アデライード「揺らしながら、乳首もこりこり。顔は胸の中、指は胸の先。どっちも柔らかくて、どっちも逃げられない❤」
アデライード「七枚目はおなか、八枚目は腰の線。あなたの腰、わたしのスカートに擦り寄ってるわ。動かないで、って言ったのに❤」
アデライード「裾の中の、描きかけのおちんちん。わたしの腿に当たって、ぴくぴくしてる。スカートがしっとり濡れてきたわ❤」
アデライード「でも手では触らないわ。そこは描くところで、触るところじゃないの。当たってるのは、あなたが勝手に寄せてるから❤」
僕「いきそうっ❤むねのなかで、いっちゃうっ❤」
アデライード「まだだめ❤・・・胸から、顔を離すわね。ほら、額縁の手だけ残して、何もない❤」
柔らかさが頬から離れ、冷たい空気が触れる。囲まれたまま宙に浮いた顔が、胸を求めて震えていた。
アデライード「戻りたいなら、お願いしてちょうだい。どこで描いてほしいのか、あなたの口で❤」
僕「む、むねのなかで・・・❤むねのなかで、描いてください・・・❤」
アデライード「うふふ❤素直なモデルさん。はい、おかえりなさい❤むにゅうっ・・・深く、深く沈めてあげる❤」
アデライード「九枚目、太もも。十枚目、足の先。膝立ちの素足が、床の上で丸まってる。しゃっ、しゃっ・・・目の端で全部見えてるわ❤」
アデライード「十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。わたしの腿に押し当たってる、描きかけのおちんちん。講評してあげましょうか？❤」
アデライード「先が真っ赤で、裾がびしょびしょで、硬さはいままででいちばん。・・・でも、まだ褒めてあげない❤」
アデライード「褒めるのは、最後の一枚のときだけ。それまでは、崩れていく線だけを講評するの。ほら、また腰が揺れた。その線も、いいわ❤」
再び顔を上げられ、見つめられ、講評を囁かれ、また沈められる。その往復のたびに頭が真っ白に弾けかけ、そのたびに彼女は手を止めた。
アデライード「ねえ、次はどうしてほしいの？胸の中で、それとも、見つめられて？言わないと、講評を止めちゃうわよ❤」
僕「こ、講評、してください・・・❤もっと、言って・・・❤」
アデライード「くすくす❤よく言えました。最後の講評よ。胸に沈めたまま、耳元で。乳首も両方、指でつまんであげる❤」
アデライード「この一枚は、今日いちばんの出来。崩れた肩も、震える背中も、わたしの胸で溶けた顔も、全部いいわ❤」
アデライード「動かないで。胸の中で、そのまま。十二枚目、達する瞬間を描くわ。３・・・２・・・１・・・❤」
アデライード「ぜろ❤わたしの胸の中で、出してちょうだい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「くすくす❤スカートが白く濡れちゃった。描きかけのおちんちん、わたしの腿に何度も何度も押しつけて❤」
アデライード「胸の中で、ちゃんと動かずにいられたわね。崩れたのは声と腰だけ。それも全部、絵の中に入れてあげる❤」
アデライード「ん・・・ちゅる。指ですくったら、とっても濃いわ。膠の匂いより、ずっと甘い匂い❤」
アデライード「でも、額に入れる前に、確かめさせて。顔を上げて。もう胸には沈めないわ❤」
顎を持ち上げられ、額縁の手の中で見つめられる。胸も、指も、声もない。ただ緑の瞳だけが、僕のとろけた顔を覗き込んでいた。
アデライード「・・・動かないで。胸から上げたばかりの顔、わたしの目で、しっかり見つめるわ❤」
アデライード「頬に残った胸の跡が、ゆっくり薄れていくのを見てるの。消えるまで、目を離さないわ❤」
僕「み、みつめられて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アデライード「うふふ❤見つめるだけで、二度目。これで額装できるわ。十二枚、そろったの。あなたはもう、わたしのモデル❤」
アデライード「十二枚のうちいちばんの一枚を、金の額に入れて、アトリエに掛けるわ。胸に顔を埋めた、白いドレスの女神さま❤」
アデライード「明日から毎日、同じ時刻に、この姿勢であなたを抱くわ。額縁の絵と、同じ姿勢で❤」
僕「まいにち・・・❤だいて、ください・・・❤」
あの日描かれた一枚は、金の額に入れられてアトリエの壁に掛かった。胸に顔を埋める白いドレスの女神。その絵と同じ姿勢で、僕は毎日午後三時に抱かれる。
時計が三時を打つと、体がひとりでに膝立ちになる。顔は胸の高さを覚えていて、彼女が来る前から、もう震えはじめている。
アデライード「三時よ、わたしのモデル。いらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤講評、してください・・・❤」
柔らかな胸に顔を沈めると、耳元で今日の講評が始まる。
額縁の絵と同じ姿勢で、毎日画家の胸に抱かれ続けるモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

アデライードさんとの勝負の合間、砂時計一つぶんの休憩をもらった僕は、ひとりで屋根裏の仮眠室に上がり、狭い寝台にうつ伏せになっていた。天窓の月が、床板に白い四角を落としている。
顔を枕に埋めると、午前中の感触がよみがえる。柔らかな胸に顔を包まれ、耳元で囁かれた講評。「ここの線、崩れていていいわ」。あの声が、まだ耳の奥に残っていた。
手は使わない。僕は枕に顔を押しつけたまま、動かずに、あの声だけを思い出していた。
僕「んむ・・・❤くずれて、いい・・・って・・・❤」
（枕じゃ足りない・・・もっと柔らかくて、あったかくて・・・❤）枕の綿に頬を擦りつけるたび、耳の奥で彼女の声が繰り返され、シーツに押しつけた腰の下でおちんちんが硬く張りつめていく。
僕「アデライード、さん・・・❤もういちど、いって・・・❤」
その時、耳のすぐ後ろで床板がきいと鳴った。顔を上げると、寝台の脇に、スケッチ帳を抱えたアデライードさんが腰を下ろしていた。
アデライード「くすくす❤動かないで。顔を上げちゃだめ。枕に戻して。・・・そう、さっきのままで❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・はい、描けたわ。枕に顔を埋めて、わたしの名前を呼ぶモデルさん。これで九枚目。いい題材ね❤」
アデライード「いつから見てたか、知りたい？「くずれていい」って呟いたときからよ。わたしの講評、ちゃんと覚えててくれたのね❤」
僕「あ、あの、これは・・・❤ちが・・・❤」
アデライード「違わないでしょう？枕に頬ずりして、腰まで震わせて。手を使わないで、声だけ思い出して❤」
アデライード「手を使わなかったのは、偉いわね。でも、声だけでそこまで崩れるなんて。わたしの講評、そんなに効いたのかしら❤」
アデライード「枕のどこに顔を埋めてたの？真ん中の、いちばん柔らかいところね。わたしの胸の谷間の代わりに❤」
アデライード「決めたわ。これが次の題材。同じ姿勢のまま、枕だけ替えてあげる。筆が止まるまで、何度でもやり直しよ❤」
仰向けにされることもなく、うつ伏せのままシャツを背中から抜かれる。ズボンも下着も足首まで下ろされ、シーツにおちんちんの先の雫が染みた。
アデライード「題材には衣装がいるわ。女神のドレス。白い布を片肩に掛けて、腰の金紐を、きゅっ❤」
アデライード「花冠も載せて・・・はい、女神さま。このドレスはもう脱がないの。寝台の上でも、額の中でも、ずっとこの姿❤」
彼女は枕を僕の顔の下から抜き取り、寝台の外へ放った。代わりに寝台へ上がって仰向けになり、ブラウスの釦をすべて外す。月の光に、豊かな胸が白く浮かんだ。
アデライード「さあ、同じ姿勢に戻って。うつ伏せで、顔を埋めて。・・・ただし、埋めるのはこっちよ❤」
後頭部に手が添えられ、僕の顔は彼女の谷間へ沈められた。枕とはまるで違う。温かく、柔らかく、頬に吸いつくように形を変える。
アデライード「うふふ❤ほら、本物。枕の綿より、ずっと柔らかいでしょう？動かないで。そのまま埋まっていて❤」
僕「んむぅっ❤ほんもの、の・・・むね・・・❤」
アデライード「さっきひとりで思い出してたのは、この柔らかさと、この声よね。じゃあ、耳元で講評してあげる❤」
アデライード「枕は冷たかったでしょう？わたしの胸は、あなたの頬の熱でどんどん温かくなっていくの❤」
アデライード「ここの線、崩れていていいわ。肩の力が抜けて、背中がゆるんで。枕のときより、ずっと崩れてる❤」
アデライード「ほら、胸を左右から寄せて、頬を挟んで、ぱふっ、ぱふっ・・・片方ずつ、柔らかいので叩いてあげる❤」
アデライード「今度は両側から、ぎゅうっ。鼻も口も埋まって、息は谷間の奥で。すうっ、はあっ・・・わたしの匂いで満たして❤」
アデライード「絵具と、テレピン油と、わたしの肌。枕には、この匂いはなかったわね。今夜から、あなたの眠りの匂いになるの❤」
僕「んぷっ❤ぱふって、ぱふってっ❤」
アデライード「あら、腰が揺れた。動いたら、やり直しよ。一度顔を上げて・・・また沈める❤」
顎を持ち上げられ、胸から顔が離れる。緑の瞳がすぐそこで僕を見つめ、しゃっ、しゃっと木炭を走らせてから、また谷間へ沈めた。
アデライード「一枚目からやり直し。輪郭。胸の中のあなたの頭の丸み、わたしの胸で覚えていくわ❤」
アデライード「顔を上げたときのあなた、頬が赤くて、胸の跡がくっきり。しゃっ、しゃっ・・・それも描いておいたわ❤」
アデライード「二枚目、顔。頬にわたしの胸の跡。三枚目、手。シーツをぎゅっと握ってる。・・・握っていいとは言ってないわ❤」
僕「ご、ごめんなさいっ❤あぁっ❤」
アデライード「くすくす❤謝らなくていいのよ。やり直せばいいだけ。筆が止まるまで、いくらでも付き合ってあげる❤」
アデライード「もう一度、顔を上げて・・・見つめて・・・また、むにゅっと沈める。上げるたびに、顔がとろけていくのね❤」
アデライード「四枚目、首筋と鎖骨。耳元にふうっと息をかけて・・・ほら、うなじの産毛が立った❤」
アデライード「うなじって、うつ伏せだとよく見えるの。桃色に染まって、汗がひと粒。見られてるの、分かるでしょう？❤」
アデライード「耳の縁に唇を寄せて、講評するわね。「きれいよ」「そのまま」「力を抜いて」・・・一言ごとに、背中がびくんって❤」
僕「みみっ❤みみもとで、いわれるとっ❤」
アデライード「五枚目、胸。六枚目、胸の先。うつ伏せのあなたの胸の下に、指を差し込んで・・・こりこり❤」
アデライード「乳首がシーツに押しつけられてたのね。こんなに硬くなって。つまんで、転がして、爪の先でかりかり❤」
アデライード「講評も続けるわ。乳首をつまむたびに、耳元で一言。「いい線」・・・こりっ。「いい声」・・・こりっ❤」
僕「ちくびっ❤こりこり、だめぇっ❤」
アデライード「七枚目、おなか。八枚目、腰の線。あなたの腰、わたしのスカートの上で揺れてる。描きかけのおちんちんが、布越しにぐりぐり当たってるわ❤」
僕「とまらないっ❤こし、とまらないですっ❤」
アデライード「でも、そこは描くところ。触らないの。当たってるのは、あなたが勝手に擦りつけてるから。枕のときも、こうしてたのかしら❤」
（胸の中で、耳元で、乳首まで・・・動いちゃだめなのに、腰が勝手に・・・❤）ドレスの裾の下で、おちんちんが彼女のスカートに押しつけられ、びくびくと跳ねた。
僕「いっちゃうっ❤むねのなかで、いっちゃうっ❤」
アデライード「まだだめ❤・・・顔を、上げさせるわね。指も離すわ。ほら、何もない❤」
胸から顔を引き離され、乳首の指も消える。月明かりの中、宙に浮いた顔が、柔らかさを求めて震えた。
アデライード「あの枕に戻る？寝台の外に落ちてるけど。それとも、何がほしいのかしら❤」
僕「ほ、ほんものの、むねで・・・❤ほんものの胸で、して・・・❤」
アデライード「うふふ❤よく言えました。おかえりなさい。むにゅうっ❤枕のことは、もう忘れていいわ❤」
アデライード「深く沈めて、両側から寄せて。ほら、耳だけ外に出してあげる。講評を聞く耳は、ふさいじゃだめだもの❤」
アデライード「九枚目、太もも。十枚目、足の先。シーツの上で、素足の指が丸まってる。しゃっ、しゃっ・・・全部描いたわ❤」
アデライード「十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。わたしのスカートに押しつけてる、描きかけのおちんちん。・・・あら、講評が止まったらさびしい？❤」
アデライード「先が真っ赤で、布越しでも熱いのが分かるわ。でも、そこの講評はまだしてあげない。言葉が欲しかったら、ちゃんと頼んで❤」
耳元の囁きがぴたりと止む。胸に埋まったまま、僕は彼女の声を探して顔を擦りつけた。
アデライード「さっきひとりで、何をお願いしてた？「もういちど、いって」だったわね。今は、どう言うの？❤」
僕「み、みみもとで・・・❤耳元で、言ってください・・・❤」
アデライード「くすくす❤いいお返事。最後の講評よ。胸に沈めたまま、耳元で。乳首も両方、指でつまんであげる❤」
アデライード「この一枚は、今日いちばんの出来。枕を抱いていた頃より、ずっと崩れてる。いちばん崩れた線が、いちばん美しいの❤」
アデライード「頬を揺らして、ぱふっ、ぱふっ。乳首を、こりこり、きゅうっ。耳には、わたしの声だけ。ほかは何も聞かないで❤」
アデライード「動かないで。胸の中で、そのまま。十二枚目、達する瞬間を描くわ。３・・・２・・・１・・・❤」
アデライード「ぜろ❤わたしの胸の中で、崩れてちょうだい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「くすくす❤スカートがびしょびしょ。わたしの上で、何度も何度も跳ねて。枕じゃ、こうはならなかったわね❤」
アデライード「胸の中で、顔は一度も上げなかった。決まり、ちゃんと守れたわね。崩れ方も、今日いちばんきれいだった❤」
アデライード「ん・・・ちゅる。指ですくったら、とっても濃い。休憩のあいだ、ずっとためてたのね❤」
アデライード「十二枚そろったわ。枕を抱いた一枚と、わたしの胸に沈んだ十一枚。並べたら、あなたの一夜がそのまま絵になるわね❤」
アデライード「でも題材は、まだ終わってないの。さっきひとりで思い出してたのは、胸よりも、声のほうだったでしょう？❤」
彼女は僕の顔を胸から少しだけ浮かせ、乳首の指も離した。触れるものは何もない。ただ唇が耳のすぐ横に寄せられ、温かい息だけが届く。
アデライード「・・・動かないで。ここの線、崩れていていいわ。崩れたあなたが、いちばんきれい❤」
アデライード「肩も、背中も、腰の線も。今夜のあなたは、全部崩れてる。全部、わたしの好きな線よ❤」
僕「こえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アデライード「うふふ❤講評だけで、二度目。筆が止まったわ。題材はおしまい。あなたはもう、わたしのモデル❤」
アデライード「あの枕は、もう寝台に戻さないわ。今夜から、あなたの枕はわたしの胸。毎晩、講評を聞きながら眠るの❤」
僕「まいばん・・・❤むねで、ねむります・・・❤」
屋根裏の寝台から、枕は消えた。女神のドレスのまま横になると、隣にはいつもアデライードさんがいて、ブラウスの釦を外して待っている。
胸に顔を沈めて目を閉じると、耳元で一日の講評が始まる。その声を聞かないと、僕はもう眠れない。
アデライード「いらっしゃい、わたしのモデル。今日の線も、よく崩れていたわ❤」
僕「もっと・・・❤耳元で、言って・・・❤」
柔らかな胸が、枕の代わりに僕の頬を包む。
ひとりで枕に顔を埋めた夜を題材にされ、画家の胸でしか眠れなくなったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

夜の中庭でアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、噴水の石の縁に腰を落としていた。
「今日の絵はあなたにあげる」。勝負の前にもらった素描は、噴水の女神像を写したものだった。月明かりの下で何気なく裏返すと、そこには「専属モデル契約」の細い字が並び、署名の欄だけが空いていた。
水音と夜気の中、背後に画家の気配が立つ。石の女神像は片腕を胸に当て、顔をわずかに伏せた姿勢で、噴水の真ん中から僕たちを見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤これ、けいやく、しょ・・・❤」
アデライード「くすくす❤見つけたのね。表は女神像、裏はあなたの明日。どちらも、この中庭で描いたものよ❤」
アデライード「署名はいらないわ。条項は私が耳元で読んであげる。講評みたいに、一つずつね❤」
アデライード「あなたは私の胸の中で、お返事をするだけ。声で頷いてくれたら、それで結ばれるの❤」
アデライード「その前に、夜の女神になってもらいましょう。残りの服を脱いで。夜気が冷たいから、急いでね❤」
下着を下ろすと、硬くなったおちんちんが夜気に跳ね出た。先には透明な雫が月明かりを受けて光り、噴水のしぶきと区別がつかない。
アデライード「あら、寒いのに元気。描きかけのおちんちんが、もう雫をこぼしてる。でも今夜の主役は顔と耳よ❤」
アデライード「白い布を片方の肩に、腰の金の紐をきゅっ。花冠を載せて、素足で石の上に。はい、噴水の女神さま。ドレスはずっとこのままよ❤」
アデライード「こっちへいらっしゃい。ブラウスの釦を外して・・・ほら、あなたの顔の場所、空けておいたわ❤」
生成りのブラウスがはだけ、豊かな胸が月光に白く浮かんだ。画家は僕の後頭部に手を添え、その谷間へゆっくりと顔を沈めさせる。
アデライード「はい、額縁の抱擁。むにゅう・・・って、顔がまるごと隠れたわね。鼻も頬も、私の胸の中❤」
僕「んむっ❤あったかい・・・❤」
アデライード「テレピン油と、私の匂い。冷たい夜気の中で、ここだけ温かいでしょう。動かないで❤そのまま、埋まっていて❤」
アデライード「では一つ目の条項を読むわね。耳元で、講評みたいに。「モデルは毎日、画家の胸に抱かれること」❤」
アデライード「この条項の講評はね・・・耳の線が赤くなって、とても良いわ。崩れていていいのよ、ここの線は❤」
僕「んぅっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
アデライード「お返事は？胸の中でも、声は聞こえるわ。頷くだけじゃだめよ❤」
僕「は、はい・・・❤いだかれ、ます・・・❤」
アデライード「くすくす❤素直な返事ね。モデルとしては満点よ。ご褒美に、胸で頬を揺らしてあげる❤」
画家が上体をゆっくり左右に揺らすと、柔らかな胸が僕の頬を交互に打った。むにゅ、むにゅ、と押し寄せる重みに呼吸が浅くなり、裾の下でおちんちんがびくんと跳ねる。
アデライード「右、左、右、左・・・ぱふっ、ぱふっ。息継ぎは、胸が離れた一瞬だけよ❤」
アデライード「講評の続きをしましょうか。耳たぶの色がいいわ、桜の花びらみたい。そこから首へ下りる線も、とても柔らかい❤」
アデライード「噴水の音、聞こえる？ちゃぷ、ちゃぷ、って。その音に合わせて、胸を揺らしてあげる❤」
僕「んぷっ❤いき、できな・・・❤」
アデライード「くすくす❤できるわよ。ほら、離れた。吸って。・・・はい、また埋まって❤」
アデライード「次は顔を上げて。・・・そう、見つめてあげる。頬が真っ赤で、唇が胸の形に濡れてる❤」
顎に指を添えられて顔を上げさせられると、月明かりの中の緑の瞳が、至近距離から僕の顔をじっと見下ろしていた。見られた頬が、胸の温もりより熱くなる。
アデライード「動かないで❤しゃっ、しゃっ・・・目で描いてるの。胸から上げたばかりの、とろけた顔❤」
アデライード「はい、また沈めてあげる。むにゅう・・・見られて、埋められて、また見られて❤」
アデライード「二つ目の条項。「モデルは噴水の女神像と同じ姿勢を取ること」講評、ちょっと難しい姿勢ね❤」
アデライード「あの像を見て。片腕を胸に当てて、顔を伏せてる。あなたも同じ形になって、私の胸に❤」
言われるままに片腕を自分の胸に当て、顔を伏せて彼女の谷間に沈む。石の女神と同じ姿勢のまま、僕は胸の中で固まった。
アデライード「くすくす❤そっくりよ。石の女神は冷たいけれど、あなたは私の胸の中で、こんなに熱い❤」
アデライード「講評、片腕の角度がいいわ。自分の胸を押さえて、心臓の音を隠してるみたい。でも私の胸には、ちゃんと響いてる❤」
アデライード「とくとく、とくとく。あなたの鼓動、速いわね。私の胸の中で、ずっと走ってる❤」
僕「きかないで・・・❤はずかしい・・・❤」
アデライード「この姿勢、明日から毎日取ってもらうわ。同じ時刻に、同じ場所で。お返事は？❤」
僕「まいにち・・・❤おなじ、しせいで・・・❤」
アデライード「いい声。講評、姿勢は満点。首筋の線が、とても素直よ❤」
アデライード「九枚目の太ももまで描いてあったけれど、今夜の分は顔と耳ばかりね。胸の中の顔、何枚描いても飽きないわ❤」
アデライード「両手で額縁を作ってあげる。顔の左右を、手のひらで囲んで・・・ほら、胸と手の額の中に、あなたの顔❤」
アデライード「この額縁の中から、出ちゃだめよ。左右は私の手、前は私の胸。逃げ場はどこにもないわ❤」
僕「んむぅ❤むね、と、てで・・・❤いっぱい・・・❤」
アデライード「胸を寄せて、ぎゅうっ。手の額縁も、ぎゅうっ。顔じゅう、私の中に閉じ込めて❤」
アデライード「額縁の中の講評よ。眉が下がって、目尻がとろけて、とても描きがいのある顔になってきたわ❤」
アデライード「手のひらで耳を塞いであげる。ほら、噴水の音が遠くなって、聞こえるのは私の胸の鼓動だけ❤」
アデライード「とくん、とくん・・・これがこれから毎日、あなたの枕元で鳴る音よ❤」
両側から寄せられた胸に顔が包まれ、息が彼女の肌の熱で満ちる。裾の下で描きかけのおちんちんが脈を打ち、布の内側を先走りが濡らしていく。触れられているのは顔だけなのに、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「だめっ❤かおだけで、でちゃうっ❤」
アデライード「はい、胸を離すわ。顔を上げて、見つめるだけ。・・・動かないで❤」
温もりが遠のき、夜気が頬を撫でた。寸前で放り出された熱が腰の奥で渦を巻き、僕は石の女神と同じ姿勢のまま、胸の前で空気を掴んでいた。
アデライード「戻りたい？戻りたいなら、どうしてほしいか言って。講評じゃなくて、あなたの言葉で❤」
僕「だいたままで・・・❤だいたまま、でいて・・・❤」
アデライード「くすくす❤抱いたまま、ね。いいわ、また沈めてあげる。むにゅう・・・おかえりなさい❤」
アデライード「ねえ、女神像の方を見て。石の女神も、胸に顔を伏せてるわね。あの像にも、抱いてくれる人がいたのかしら❤」
アデライード「あなたにはいるわ。明日も、あさっても、その先も。裏書きの日付は、終わりが空白だもの❤」
アデライード「十枚目、足の先。石の上で、ぎゅっと丸まってる指。胸の中からでも、ちゃんと見えてるわ❤」
アデライード「十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。裾を持ち上げて、描きかけのおちんちんが月明かりの下で、ひくひく震えてる❤」
アデライード「三つ目の条項。これが最後よ。「モデルは生涯、この画家だけに描かれること」講評は・・・声が聞きたいわ❤」
アデライード「顔を上げて、見つめてあげる。言えなかったら、また胸を離すわ。さあ、誓って❤」
僕「せんぞくに・・・❤せんぞくに、してくださいっ❤」
アデライード「くすくす❤契約成立。裏書きの署名欄には、今の声を書いておくわ。「専属にしてください」って❤」
画家は僕の顔を再び谷間へ深く沈め、片手で頭を抱き寄せた。もう片方の手がドレスの裾の上から描きかけのおちんちんを包み、胸の揺れと同じ拍子でゆっくり上下する。
アデライード「胸で頬をぱふっ、ぱふっ。裾の上からは、私の手のひら。耳元では、講評を囁いてあげる❤」
アデライード「顔を上げさせて、見つめて、また沈めて。むにゅう・・・ぱっ・・・むにゅう。上げるたびに、顔がとろけていくわ❤」
アデライード「とてもいい線よ、崩れていていいの。腰の線も、震える太ももも、全部。ぬちゅ、ぬちゅ・・・布が鳴ってる❤」
アデライード「十二枚目、達する瞬間。女神像と同じ姿勢で、胸の中で。動かないで・・・３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅっ❤❤むねの、なかでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・描けたわ。裾が白く濡れて、石の上まで。ん・・・ちゅる。月の味がするわね❤」
アデライード「胸の谷間まで、あなたの息で湿ってる。講評、最後の震えまで美しかったわ。石の女神より、ずっといい顔よ❤」
アデライード「これで十二枚。額装よ。講評、文句なしの一枚。あなたは今夜から、私の専属モデル❤」
アデライード「ねえ、最後に確かめたいの。手は離すわ。胸で抱いたまま、顔を上げて、見つめるだけ❤」
裾の上の手が離れ、胸に抱かれたまま顔だけを上げさせられる。緑の瞳が月明かりの中で揺れもせず、僕の目の奥を見つめていた。
アデライード「動かないで❤・・・抱かれて、見つめられて。それだけよ。何もしていないわ❤」
アデライード「夜気で頬が冷えても、胸の中は温かい。その温かさを、目で上から押さえてあげる。・・・じいっ❤」
アデライード「あら、腰がまた震えてる。胸の温かさと、私の目と。二つだけで、もう崩れそうね❤」
僕「みつめられて、るだけでっ❤❤また、ぁあっ❤❤」
（射精）
アデライード「くすくす❤抱かれて見つめられるだけで、二度目。もう、この姿勢から抜けられないわね。噴水の女神と同じ、ずっとこのまま❤」
アデライード「裏書き、もう一度見せてあげる。署名の欄の横に、今夜の日付。十二枚目の素描と一緒に、額に入れておくわ❤」
アデライード「明日から、毎日この時刻に。同じ場所で、同じ姿勢で。私の胸の中へ、帰っていらっしゃい❤」
それから僕は、毎晩同じ時刻に中庭の噴水へ向かう。女神のドレスのまま石の縁に立ち、片腕を胸に当てて顔を伏せると、画家の胸がそれを受け止める。
昼間でも、噴水の女神像が目に入るだけで体が同じ形を取ろうとし、頬に柔らかな重みが蘇って膝が崩れる。石像の前を通る日は、決まって中庭に座り込んでしまう。
アデライード「時間どおりね、私のモデル。さあ、いらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤だいたまま、で・・・❤」
裏書きの署名欄には、今も画家の字で、僕の誓いの言葉が書き込まれている。
噴水の女神と同じ姿勢で毎夜画家の胸に抱かれ、その腕の中から出られなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

天窓のアトリエでアデライードさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、イーゼルの脚もとにへたり込んでいた。
夕暮れの天窓が橙から紫へと色を変え、テレピン油の匂いに灯したばかりのランプの煤が混じる。画家は長椅子に腰を下ろし、膝の上のスケッチ帳を指で叩いた。
次の連作の題は、描かれる本人に頼ませる。それがこのアトリエの新しい決まりだった。何を頼むかは、もう体が知っているでしょう、と彼女は笑った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
アデライード「くすくす❤今日もよく崩れたわね。さあ、モデルさん。次の連作の一枚目、どんな姿を描いてほしいか、頼んでちょうだい❤」
アデライード「あなたの頼んだ言葉が、そのまま題名になるの。来月の個展で、壁に掛ける札よ。私の字で、大きく書いてあげる❤」
僕「そ、そんなの・・・❤たのめ、ない・・・❤」
アデライード「頼めない？でも、あなたの目はずっと私の胸を見てるわ。答えはもう、顔に書いてあるみたいだけど❤」
アデライード「いいわ、先に着替えましょう。言葉は、抱かれてから探せばいいの。残りの服、脱いでちょうだい❤」
最後の下着が床に落ちると、硬くなったおちんちんがランプの灯りの中に跳ね出た。先からは透明な雫が糸を引き、夕暮れの光を受けて光っている。
アデライード「あら、もう濡れてる。胸を見ていただけで、描きかけのおちんちんがこんなに正直になっちゃったのね❤」
アデライード「白い布を片方の肩に掛けて、腰の金の紐をきゅっ。花冠を載せて、素足のまま。はい、夕暮れの女神さま。ドレスはもう脱がないわよ❤」
アデライード「さあ、私の膝の前に跪いて。ブラウスの釦、外してあげる。ひとつ、ふたつ・・・❤」
生成りのブラウスがはだけ、豊かな胸が天窓の紫の光に浮かび上がった。絵具の染みた指が、僕の顎をそっと持ち上げる。
アデライード「見て。ここに、あなたの顔が入る場所があるの。・・・でも、まだ入れてあげない❤」
アデライード「動かないで❤胸の前、ほんの指一本ぶん手前で止まって。温もりだけ、頬で感じてちょうだい❤」
僕「あったかい・・・❤ちかい、のに・・・❤」
アデライード「くすくす❤欲しそうな顔。しゃっ、しゃっ・・・その顔、描いておくわ。胸を待ってる女神さま、って❤」
アデライード「鼻先が、あと少しで谷間に触れそう。ほら、息を吸うと、私の匂いがするでしょう。絵具と、油と、肌の匂い❤」
アデライード「息を吐くと、私の胸がくすぐったいの。あなたの吐息で、肌が少し湿ってきたわ。それでも、まだ届かないのよ❤」
僕「とどかない・・・❤もう、すこし・・・❤」
アデライード「じゃあ、一度だけ。むにゅう・・・ほら、顔が胸の中に沈んだ❤」
後頭部に手を添えられ、柔らかな谷間に顔が埋まる。テレピン油と彼女の肌の匂いが胸いっぱいに満ち、裾の下でおちんちんがびくんと跳ねた。
アデライード「はい、おしまい。顔を上げて。・・・見つめてあげる❤」
アデライード「頬が真っ赤で、唇が胸の形に濡れてる。一度埋めただけで、この顔。連作の扉絵にしたいくらいよ❤」
アデライード「さあ、言って。どんな姿を描いてほしいの？言えたら、また沈めてあげる❤」
僕「む、むねに・・・❤だかれてる、すがたを・・・❤」
アデライード「胸に抱かれている姿を？最後まで言って。お願いの言葉は、最後が大事なのよ❤」
僕「むねにだかれてる、すがたを、かいてくださいっ❤」
アデライード「くすくす❤よく言えました。じゃあ約束どおり、沈めてあげる。むにゅう・・・おかえりなさい❤」
アデライード「右の胸で頬をぱふっ。左の胸で頬をぱふっ。揺らすたびに、ランプの灯りが肌を滑るわ❤」
アデライード「耳元で講評してあげる。耳の縁が赤くて、とても良い線。崩れていていいのよ、ここは❤」
僕「んむぅっ❤みみ、ぞくぞく・・・❤」
アデライード「顔を上げて。・・・見つめるわ。とろけた目、濡れた頬、少し開いた唇❤」
アデライード「この顔は、抱いた直後にしか見られないの。胸から離れて三つ数えたら、もう別の顔になってしまうから❤」
アデライード「ひとつ、ふたつ・・・ほら、目が胸を探して泳ぎ始めた。これも描いておくわね❤」
アデライード「しゃっ、しゃっ。九枚目は太ももだったけど、今日はこの顔ばかり描きたいわね❤」
アデライード「天窓の色が紫から藍に変わっていくわ。光が変わるたびに、あなたの頬の色も変わる。それも全部、連作に入れましょう❤」
アデライード「胸を下から持ち上げて、あなたの頬を、たぷん、と叩くの。ほら、重たいでしょう？❤」
僕「おもたい・・・❤やわらか、い・・・❤」
アデライード「はい、また沈めて。見られて、埋められて、見られて、埋められて。この往復が、連作の一枚ずつになるの❤」
アデライード「次は両手で額縁を作ってあげる。顔の左右を、手のひらで囲んで・・・これで、あなたの顔は額の中❤」
胸の谷間に顔を沈めたまま、左右から彼女の手のひらが頬を包んだ。前は柔らかな胸、左右は温かな手。僕の顔は、生きた額縁の中にぴたりと収められた。
アデライード「この額縁から、はみ出しちゃだめよ。動かないで❤胸と手で作った、あなた専用の額❤」
アデライード「胸を寄せて、手でも寄せて。ぎゅうっ・・・顔じゅう、私でいっぱいね❤」
僕「いっぱい・・・❤ぜんぶ、むね・・・❤」
アデライード「額縁を少しだけ上へずらして、顔を上げさせて、また見つめるわ。・・・じいっ。はい、沈めて❤」
アデライード「額縁の中で、息が熱くなってきた。谷間があなたの息で湿ってる。裾の下の描きかけのおちんちんも、跳ねてるわね❤」
アデライード「額縁の中の講評をしてあげる。眉は下がって、まつげは濡れて、口元は私の胸の形にとろけてる❤」
アデライード「手のひらで、耳を塞いであげましょうか。ほら、外の音が消えて、聞こえるのは私の鼓動だけ。とくん、とくん❤」
アデライード「触ってないのに、布がどんどん濡れていく。顔を抱かれてるだけで、ここまで来るのね。可愛いモデルさん❤」
胸と手に包まれた暗がりの中で、息も鼓動も彼女の肌の熱に溶けていく。裾の下のおちんちんが脈を打ち、腰の奥がきゅうっと縮んで、もう崩れそうになった。
僕「だめっ❤かおだけで、でちゃうっ❤」
アデライード「くすくす❤まだ題名がひとつしかないのに、ここで崩れたら連作にならないわ。一枚きりじゃ、個展の壁が寂しいもの❤」
アデライード「はい、額縁を外すわ。胸も離して、顔を上げさせて。・・・動かないで❤」
アデライード「あら、腰だけ震えてる。あと少しで崩れたのにね。続きが欲しい？❤」
温もりが一気に遠ざかり、寸前の熱が行き場を失って腰の奥で渦を巻いた。僕は跪いたまま、空になった両頬を震わせていた。
アデライード「続きが欲しいなら、もう一枚の題名をちょうだい。今度は、どこで抱かれたいか。場所を言うのよ❤」
僕「がくぶちの・・・❤がくぶちの、なかで・・・❤」
アデライード「くすくす❤「額縁の中で」。いい題名ね、二枚目の札にするわ。さあ、帰っていらっしゃい❤」
アデライード「ほら、もう一度、胸の中へ。むにゅう・・・今度は、額縁も一緒にね❤」
アデライード「頼んだ言葉を、耳元で読み上げてあげる。「胸に抱かれている姿を描いてください」「額縁の中で」・・・あら、震えた❤」
アデライード「十枚目は足の先。床の上で丸まった、素足の指。胸の中からでも、ちゃんと見えてるわ❤」
アデライード「十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。裾を少したくし上げて・・・描きかけのおちんちんが、夕闇の中で震えてる❤」
画家は僕の顔を両手の額縁ごと胸に沈め直し、片手だけを下ろした。その手がドレスの裾の上から描きかけのおちんちんを包み、胸の揺れと同じ拍子で上下する。
アデライード「片手は額縁、片手は裾の上。胸で頬をぱふっ、ぱふっ。耳元では講評を囁いてあげる❤」
アデライード「額縁の手に力を込めて、胸の奥へ、奥へ。頬も鼻も、柔らかさに溺れてしまいなさい❤」
アデライード「とてもいい線よ。崩れていていいの。額縁の中の女神さまは、胸に抱かれて、とろけるのがお仕事❤」
アデライード「ぬちゅ、ぬちゅ・・・布が鳴ってる。十二枚目、達する瞬間を描くわ。額縁の中で、動かないで❤」
アデライード「３、２、１・・・ぜろ❤胸の中で、崩れてちょうだい❤」
僕「んむぅっ❤❤むねの、なかでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
アデライード「しゃっ、しゃっ・・・描けたわ。裾が白く濡れて、床まで垂れてる。ん・・・ちゅる。額縁の中の味ね❤」
アデライード「谷間まで、あなたの息と汗で湿ってる。頬の跡が、胸にうっすら残ってるわ。これも絵の具みたいなものね❤」
アデライード「十二枚。額装よ。題名は「胸の中の女神」。あなたの頼んだ言葉を、少しだけ整えたの❤」
アデライード「最後に、題名が本当か確かめるわ。胸は離して、手の額縁だけ。顔を囲んで、見つめるだけよ❤」
胸の温もりが離れ、両の手のひらだけが頬を包む。額縁の形に囲まれた視界の真ん中で、緑の瞳が僕の目をまっすぐ見つめていた。
アデライード「動かないで❤額縁の中のあなたを、見るだけ。胸はもうないのに、頬が覚えてるでしょう？❤」
アデライード「ほら、裾がまた持ち上がった。手の額縁の中で見つめられるだけで、胸に抱かれた気持ちが戻ってくるのね❤」
僕「がくぶちの、なかで・・・❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
アデライード「くすくす❤手の額縁だけで二度目。これで、どこでも額を作ってあげられるわね。両手を上げるだけで、あなたは動けなくなる❤」
アデライード「ほら、両手を下ろすと・・・あら、顔が私の手を追いかけてきた。額縁が恋しいのね❤」
僕「はずさないで・・・❤がくぶち・・・❤」
アデライード「題名の札は二枚。「胸の中の女神」と「額縁の中で」。個展では、あなたの頼んだ声ごと飾るわ❤」
翌月の個展で、連作「胸の中の女神」は壁の中央に並んだ。画家の胸に顔を埋めた白いドレスの姿が、何枚も、少しずつ違う角度で描かれている。
会場の片隅で、女神のドレスの僕は画家の隣に立たされた。彼女が何気なく両手を持ち上げるだけで、頬が胸の温もりを思い出し、僕はその場から動けなくなる。
アデライード「お客さまが見てるわ、私のモデル。ほら、額縁よ❤」
僕「あ・・・❤だかれてる、ぼくを・・・❤」
閉館後、画家は長椅子で両手の額縁を作り、僕はその中へ顔を沈める。連作は会期のあいだに一枚ずつ増えていった。
札の題名を読み上げる来客の声が、今日も会場のどこかから聞こえてくる。
自分の口で抱かれる姿を頼み、画家の胸と手の額縁から出られなくなった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

衣装部屋でミュゲさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、トルソーの並ぶ部屋の真ん中に膝をついていた。白い布の山と、花瓶の生花の甘い匂い。壁には大きな姿見。
「描き終えるまで動いてはいけない」。僕は彼女が袖の寸法を測りに近づいてきたとき、くすぐったさに腕を引いてしまった。それだけで、勝負は終わりだった。
深緑のスモックの胸元から、白い巻き尺が垂れている。ミュゲさんはベレー帽を直し、にこにこと僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、うでが、かってに・・・❤」
ミュゲ「うふふ❤動いちゃいましたね、モデルさん。袖を測ろうとしただけなのに、びくって腕を引っこめちゃって❤」
ミュゲ「でも大丈夫です。怒ってませんよ。その代わり、今日は衣装合わせをします。先生に頼まれてるんです。女神さまの衣装❤」
ミュゲ「まずは旅装を脱ぎましょうね。一枚ずつ、わたしが脱がせてあげます。はい、腕を上げて❤」
外套の留め金が外され、肩から滑り落ちる。上着の釦、シャツの釦。ひとつ外されるたびに、ミュゲさんの指先が素肌をかすめた。
ミュゲ「外套、上着、シャツ・・・一枚脱ぐたびに、スケッチを一枚描きますね。しゃっ、しゃっ・・・はい、四枚目です❤」
ミュゲ「次は靴。片足ずつ上げてください。あら、足の指まできれい。素足のほうが、女神さまにはお似合いです❤」
ミュゲ「ズボンも下ろしますね。・・・あら？下着が、つんって。前が膨らんで、先のところが濡れてます❤」
僕「み、みないで・・・❤それは・・・❤」
ミュゲ「うふふ❤恥ずかしがらなくていいんですよ。衣装合わせでは、よくあることですから。最後の一枚も、脱ぎましょうね❤」
下着を足首から抜かれると、おちんちんが跳ねるように上を向いた。姿見の中に、裸で立つ僕の姿が映る。ミュゲさんはそれを見て、嬉しそうに頬を染めた。
ミュゲ「さあ、ここからが衣装合わせです。白い布を、片方の肩にふわっと掛けて・・・胸の前でひだを寄せて、背中に回して❤」
ミュゲ「腰の金紐を、きゅっ・・・はい、結べました。しゃっ、しゃっ・・・五枚目❤」
僕「ひぁっ❤こし、きゅって・・・❤」
ミュゲ「紐を結ぶと、腰の線がきれいに出るんです。ほら、姿見を見てください。さっきまで旅の人だったのに、もう女神さまの腰❤」
ミュゲ「肩の布も、ひだを一本ずつ数えて寄せます。一本、二本、三本・・・鎖骨が半分だけ見えるのが、いちばんきれいなんです❤」
ミュゲ「最後に、花冠です。白い花を編んだ、女神さまの印。頭に、そっと載せて・・・❤」
花の冠が頭に載せられる。姿見の中には、白いドレープのドレスをまとい、片肩を出し、素足で立つ自分がいた。裾の真ん中だけが、硬く押し上げられている。
ミュゲ「とってもお似合いです、女神さま❤このドレスは、もう脱がないでくださいね。これからずっと、女神さまの衣装ですから❤」
ミュゲ「あとは、細かいところを整えます。姿見の前で、動かないでくださいね。布の上から、形を直していきますから❤」
ミュゲさんは僕の背後に回り、姿見越しに微笑んだ。スモックの前をはだけると、柔らかな胸が僕の背中にむにゅっと押し当てられる。
ミュゲ「まずは胸のひだ。布の上から、手のひらでなでて・・・しわを伸ばしていきますね❤」
ミュゲ「すうっ、すうっ・・・あら、布の下で、つんって。胸の先が立って、ひだが崩れちゃいました❤」
僕「あっ❤ぬのごしに、なでられてっ❤」
ミュゲ「もう一度整えますね。今度は指先で、乳首のところだけ。くるくる・・・布ごと、なでて❤」
ミュゲ「あらあら、ますます立っちゃいました。布が薄いから、形がくっきり見えます。しゃっ、しゃっ・・・六枚目、胸の先❤」
ミュゲ「左も整えないと、左右がそろいませんね。くるくる・・・はい、こっちも立ちました。これでそろいました。とってもきれいです❤」
ミュゲ「次は腰です。腰の布を、両手でなでおろして・・・おしりの丸みに沿わせて、すうっ❤」
僕「おしり、なでちゃ・・・❤ああっ❤」
ミュゲ「紐がちょっとゆるみましたね。もう一度、きゅっと結び直します。はい、七枚目。紐を結ぶたびに一枚です❤」
ミュゲ「ほら、姿見を見てください。女神さまのドレスの裾が、真ん中だけ、つんって持ち上がってます❤」
ミュゲ「女神さまのおちんちん、先から雫が垂れて、白い布に染みを作ってます。このままじゃ、衣装が汚れちゃいますね❤」
ミュゲさんは棚から小さなパレットを取り、無香の油を垂らした。細い指が油の上でくるくると円を描き、とろりとした光沢をまとっていく。
ミュゲ「わたし、絵具を溶くのが得意なんです。顔料と油を、指先でくるくる混ぜて、ちょうどいいとろみにするの❤」
ミュゲ「裾をちょっとだけ、たくし上げますね。ドレスは脱がせません。・・・はい、女神さまのおちんちん❤」
油に濡れた指が、根元からゆっくりと巻きついた。パレットの上で絵具を溶くときと同じ、くるくると円を描く手つきで、先へ向かって撫で上げていく。
ミュゲ「くるくる・・・くちゅ、くちゅ・・・絵具を溶くときと同じ手つきです。根元から先へ、ゆっくり混ぜて❤」
ミュゲ「油が足りなくなったら、パレットから足して。とろとろにして、また包んで。ちょうどいいとろみになるまで、混ぜ続けます❤」
僕「あっ、あっ、あああっ❤ぬるぬる、するっ❤」
ミュゲ「先のところは、指の腹でくるりと。顔料の粒をつぶすみたいに、やさしく、ていねいに❤」
ミュゲ「先の割れ目から、透明なのがとろとろ。油と混ざって、ますますなめらかになりました。いい溶き具合です❤」
ミュゲ「もう片方の手は、胸の布を整えます。布越しに乳首をなでて、ひだを直して。両方いっしょに、衣装合わせ❤」
ミュゲ「腰の紐も、もう一度きゅっ。八枚目です。あら、紐を締めたら、おちんちんがぴくんって❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
ミュゲ「あ、だめです❤・・・手を離しますね。衣装を汚したら、先生に叱られちゃいます❤」
とろとろの手が離れ、女神さまのおちんちんが油に光ったまま宙で跳ねる。姿見の中の僕は、ドレスの裾をたくし上げられたまま、腰を震わせていた。
ミュゲ「衣装合わせは、まだ途中なんです。最後まで整えてほしかったら、女神さまから、お願いしてください❤」
僕「め、女神さまに・・・❤女神さまに、してください・・・❤」
ミュゲ「うふふ❤はい、よろこんで。もう一度、絵具を溶く手で包みますね。くるくる、くちゅくちゅ・・・❤」
ミュゲ「九枚目、太もも。裾から覗く太ももの内側も、布の上からなでて、形を整えて❤」
ミュゲ「根元から先へ、くるくる。先から根元へ、ぬるっと戻して。絵具を溶く手って、止まらないんです❤」
ミュゲ「十枚目、足の先。素足の指が、ぎゅって丸まってます。しゃっ、しゃっ・・・かわいい❤」
ミュゲ「あら、花冠が少し傾いてます。直しますね。はい、まっすぐ。女神さまのお顔、きれいです❤」
僕「あっ❤また、いきそうっ❤」
ミュゲ「まだです❤手を止めて・・・紐をゆるめて・・・姿見の中の女神さまに、聞いてみてください❤」
ミュゲ「このドレス、似合ってると思いますか？女神さまの口から、聞きたいです。ちゃんと言えたら、最後まで整えます❤」
僕「に、似合って、ますか・・・❤僕、女神さまに、見えますか・・・❤」
ミュゲ「うふふ❤とってもお似合いです。世界でいちばんの女神さまです。十一枚目、いちばん恥ずかしいところ❤」
ミュゲ「紐を、きゅうっと結び直して。胸は布越しに、乳首をくるくる。おちんちんは、絵具を溶く手で、くちゅくちゅ❤」
ミュゲ「背中には、わたしの胸。ぎゅうって押しつけて、逃がしません。全部いっしょに、衣装合わせの仕上げです❤」
ミュゲ「姿見の中の女神さま、見てください。花冠をかぶって、白いドレスで、とろけたお顔。先生に見せたら、喜びます❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶいっしょ、だめぇっ❤」
ミュゲ「動かないでくださいね。姿見の前で。十二枚目、いきますよ。３、２、１・・・❤」
ミュゲ「ぜろ❤女神さま、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゲ「わぁ・・・❤いっぱい出ました。姿見まで届いちゃいましたね。わたしの手も、とろとろです❤」
ミュゲ「でも、ちゃんと動かずにいられましたね。姿見の前で、女神さまのポーズのまま。先生に、よくできましたって報告します❤」
ミュゲ「ん・・・ちゅる。油と混ざって、ちょっと甘いです。女神さまの味❤」
ミュゲ「あ、ドレスの布が乱れちゃいました。最後に、きちんと整えますね。もう、手でおちんちんは触りません❤」
ミュゲさんは油を拭った手のひらで、ドレスの胸のひだを布越しに撫でた。腰の布を撫でおろし、肩の布を直す。ただ、衣装を整えているだけだった。
ミュゲ「胸のひだを、すうっと・・・腰の線を、なでおろして・・・肩の布を、ふわっと直して❤」
ミュゲ「女神さま、動かないでくださいね。整えているだけです。なのに、どうして震えてるんですか？❤」
ミュゲ「紐も、もう一度きゅっ・・・花冠も、まっすぐに・・・はい、いちばんきれいな女神さまです❤」
僕「ととのえ、られてるだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミュゲ「うふふ❤布越しに整えるだけで。これで女神さまの衣装合わせ、完成です。もう、このドレスじゃないと落ち着きませんね❤」
ミュゲ「明日から、お掃除のときも着ていてください。崩れたら、わたしがすぐに整えに来ます。何度でも、何度でも❤」
僕「はい・・・❤ミュゲさん・・・❤」
それから僕は、女神のドレスのままアトリエの掃除をしている。箒を持って床を掃き、窓を拭き、筆立てを並べる。花冠は毎朝、ミュゲさんが新しいものに替えてくれる。
来客の足音が聞こえると、ミュゲさんは必ず飛んできて、布越しに僕の胸と腰を撫でて衣装を直す。そのたびに僕は、箒を握ったまま膝を震わせる。
ミュゲ「お客さまですよ、女神さま。はい、ひだを整えますね❤」
僕「あっ・・・❤似合って、ますか・・・❤」
答えの代わりに、腰の金紐がきゅっと結び直される。
衣装合わせのたびに崩れ、女神のドレスのまま掃除を続けるモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ミュゲさんとの勝負の合間、砂時計一つぶんの休憩をもらった僕は、ひとりで画材倉庫に隠れていた。画布の束が壁に立てかけられ、埃の匂いの中でランプの灯りが揺れている。
棚の隅に、洗いざらしの白い布が一枚畳まれていた。気がつくと僕はそれを広げ、シャツの上から片肩に掛け、腰に紐のように巻きつけていた。午前中に見た、あの女神の衣装の形に。
手はペニスには触れない。布の上から太ももを撫で、胸を撫でる。花冠を載せられた自分の姿を思い浮かべながら、ゆっくりと。
僕「はぁ・・・❤ぬの、が・・・❤すべすべ、して・・・❤」
（花冠を載せられて・・・女神さまって呼ばれて・・・❤）布越しに胸の先を撫でると、薄い布地の下で乳首がつんと立つ。太ももの内側を撫でおろすたび、巻いた布の前が持ち上がっていった。
僕「め、がみ・・・さま・・・❤ぼく、が・・・❤」
その時、画布の束の向こうから、しゃっ、しゃっ、と木炭の音がした。振り向くと、深緑のスモックとベレー帽のミュゲさんが、スケッチ帳を膝に乗せて座っていた。
ミュゲ「あ、動かないでください❤いま、すっごくいいところなんです。布を肩に掛けて、太ももを撫でて❤」
ミュゲ「しゃっ、しゃっ・・・はい、描けました。倉庫の布でひとり衣装合わせするモデルさん。これで六枚目です❤」
僕「み、ミュゲさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ミュゲ「うふふ❤布を広げたところからです。片肩に掛けるの、とっても上手でした。わたしの着せ方、ちゃんと見ててくれたんですね❤」
ミュゲ「でも、ひだの寄せ方が逆です。腰の巻き方もゆるいし、それじゃあ、女神さまになれません❤」
ミュゲ「それに、太ももを撫でる手つき。何度も何度も、付け根の手前で止めて。あれ、わたしの整え方の真似ですよね❤」
ミュゲ「花冠のことも、口に出してましたよ。「めがみさま」って、ちっちゃな声で。かわいくて、描く手が止まりませんでした❤」
ミュゲ「決めました。これが次の題材です。本物のドレスを着せ直して、同じ手つきをわたしの筆が止まるまで、何度もなぞり直しましょう❤」
ミュゲさんは僕の肩から倉庫の布を外し、畳んで棚に戻した。シャツの釦を外し、下着も足首まで下ろす。おちんちんはもう先を濡らして、ランプの灯りに光っていた。
ミュゲ「あらあら、女神さまのおちんちん、もうこんなに濡れちゃって。倉庫の布、そんなに気持ちよかったんですか？❤」
ミュゲ「じゃあ、本物を着せてあげます。はい、腕を上げて❤白い布を片肩に、ふわっ・・・❤」
ミュゲ「倉庫の布はごわごわだったでしょう？こっちは衣装用の、いちばん薄い布です。肌にすうっと吸いつきますよ❤」
ミュゲ「胸の前でひだを寄せて・・・ほら、ひだはこっち向きです。背中に回して、腰の金紐を、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤こし、しめられて・・・❤」
ミュゲ「最後に花冠。さっき、これを思い浮かべてたんですよね？はい、本物の花冠です❤」
白い花の冠が頭に載せられた。倉庫の布とはまるで違う、なめらかな白いドレープが肌を滑る。裾の真ん中が、硬く押し上げられていた。
ミュゲ「とってもお似合いです、女神さま❤このドレスは、もう脱がないでくださいね。倉庫の布には、もう戻れませんよ❤」
ミュゲ「鎖骨が半分見えるように、肩のひだを直して。裾の長さも、くるぶしの上にそろえて。はい、女神さまの完成です❤」
ミュゲ「さあ、さっきと同じことをしてください。布の上から、太ももを撫でて、胸を撫でて。わたしが描いてるあいだ、ずっと❤」
言われるまま、ドレスの上から太ももを撫でおろす。本物の布は倉庫の布よりずっと薄く、指の熱がそのまま肌に届いた。ミュゲさんは木炭を走らせながら、嬉しそうに頷く。
ミュゲ「しゃっ、しゃっ・・・七枚目、おなか。そう、その手つきです。でも、ちょっと速すぎますね❤」
ミュゲ「女神さまは、あわてて体を撫でたりしません。ひだを整えるみたいに、ゆっくり、ていねいに。自分を衣装だと思って撫でるんです❤」
ミュゲ「わたしが見本を見せます。後ろから、手を重ねますね。ゆっくり、すうっ・・・❤」
背中にミュゲさんの胸がむにゅっと押し当てられる。スモックの前をはだけた柔らかさが、薄いドレス越しに伝わってきた。僕の手の甲に、彼女の手が重なる。
ミュゲ「太ももの内側を、布の上から、すうっ。膝から付け根の手前まで。付け根には、行きませんよ❤」
ミュゲ「もう一回。すうっ・・・布が肌に貼りついて、形が浮いてきました。太ももの内側、ぴくぴくしてます❤」
ミュゲ「次は胸。ひだを整えるみたいに、手のひらで、なでて、なでて・・・乳首のところで、くるくる❤」
ミュゲ「反対の胸も。くるくる・・・左右の先が、布の下でつんって。ひだが崩れちゃうくらい、立ってます❤」
僕「あっ❤ぬのごしに、くるくるっ❤」
ミュゲ「あら、手が止まりました。やり直しです。最初の太ももから、もう一度❤」
ミュゲ「八枚目、腰の線。金紐がゆるんじゃいましたね。もう一度、きゅっと結び直します❤」
僕「ひぃんっ❤ひも、きゅってっ❤」
ミュゲ「うふふ❤紐を結ぶと、腰がぴくんってなりますね。倉庫の布じゃ、こうはならなかったでしょう？金紐はね、女神さまの腰の形を覚えるんです❤」
ミュゲ「裾の真ん中が、また持ち上がってきました。女神さまのおちんちんから、とろとろ。ドレスの布に、染みが広がってます❤」
ミュゲさんは棚からパレットを取り、無香の油を垂らした。細い指が油の上でくるくると円を描き、とろりと光る。
ミュゲ「衣装を汚すわけにはいかないので、絵具を溶く手で、きれいにしますね。裾を、ちょっとだけたくし上げて❤」
ミュゲ「くるくる・・・くちゅ、くちゅ・・・顔料と油を混ぜるときと同じです。根元から先へ、ゆっくり溶かして❤」
ミュゲ「先のところは、指の腹でくるりと。顔料の粒をつぶすみたいに、やさしく。透明なのと油が混ざって、とろとろです❤」
ミュゲ「油が足りなくなったら、パレットから足して。また包んで、くるくる・・・ちょうどいいとろみになるまで、止めません❤」
僕「あっ、あっ、あああっ❤ぬるぬるっ❤」
ミュゲ「女神さまの手は、胸を撫で続けてくださいね。止まったら、やり直しですよ。わたしの手は、こっちを溶かしますから❤」
ミュゲ「九枚目、太もも。十枚目、足の先。素足の指が、埃の床でぎゅって丸まってます。しゃっ、しゃっ・・・片手で描いちゃいました❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
ミュゲ「あ、まだです❤・・・手を離して、紐もゆるめます。ほら、ドレスがずり落ちそう❤」
とろとろの手が離れ、腰の金紐がするりとほどかれる。ドレスが肩から滑りかけ、僕は慌てて布を胸に押さえた。脱がされたくない。その気持ちが、自分でも驚くほど強かった。
ミュゲ「あら、布を押さえましたね。脱げちゃうの、いやなんですか？じゃあ、どうしてほしいか言ってください❤」
僕「き、着せ直して・・・❤着せ直してください・・・❤」
ミュゲ「うふふ❤はい、よろこんで。肩の布を、ふわっと掛け直して・・・ひだを寄せて、背中に回して❤」
ミュゲ「でも、紐はまだ結びません。結んでほしかったら、それもちゃんと言ってくださいね❤」
僕「ひ、紐を・・・❤紐を、結んで・・・❤」
ミュゲ「はい❤きゅうっ・・・いちばんきつく結びました。十一枚目、いちばん恥ずかしいところです❤」
ミュゲ「裾から覗く女神さまのおちんちん。真っ赤で、とろとろで、ぴくぴく。しゃっ、しゃっ・・・ちゃんと描き写しました❤」
ミュゲ「もう一度、絵具を溶く手で包みますね。くるくる、くちゅくちゅ・・・今度は止めません❤」
ミュゲ「女神さまの手は、胸の布を撫でて。わたしの胸は、女神さまの背中に。花冠も、まっすぐ直して❤」
ミュゲ「紐を結ばれたばかりの腰が、わたしの手の動きに合わせて揺れてます。動かないで、って言ったのに・・・うふふ❤」
僕「ぜんぶっ❤ぜんぶ、きもちいいっ❤」
ミュゲ「動かないでくださいね。十二枚目、描きますよ。３、２、１・・・❤」
ミュゲ「ぜろ❤本物のドレスで、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゲ「わぁ・・・❤画布の束まで飛んじゃいました。倉庫の布でしてたときより、ずっとたくさん出ましたね❤」
ミュゲ「ドレス、汚れませんでしたね。ちゃんと裾を上げておいてよかったです。女神さまの衣装は、いつでも真っ白じゃないと❤」
ミュゲ「ん・・・ちゅる。油と混ざって、甘いです。女神さまの味、覚えちゃいました❤」
ミュゲ「最後に、もう一度紐を結び直しますね。もう、手でおちんちんは触りません。紐を、結ぶだけです❤」
ミュゲさんは僕の腰に手を回し、ゆるんだ金紐をいったんほどいた。そしてもう一度、ゆっくりと、腰に巻きつけていく。
ミュゲ「一周、二周・・・前で交差させて、輪を作って・・・女神さま、動かないでくださいね❤」
ミュゲ「紐を引くたびに、布が腰に寄っていきます。すこしずつ、すこしずつ、締めていって・・・さっきの気持ちよさ、思い出してください❤」
ミュゲ「きゅっ・・・はい、結べました。あら？どうして、腰が震えてるんですか？❤」
僕「ひも、むすばれた、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミュゲ「うふふ❤金紐を結ぶだけで。わたしの筆も止まりました。題材はおしまいです。女神さまは、もう紐なしじゃいられませんね❤」
ミュゲ「それと、倉庫の布を勝手に使った罰です。明日から、衣装当番をお願いします。毎朝、わたしに紐を結ばれに来てくださいね❤」
僕「とうばん・・・❤やります・・・❤」
それから僕は、アトリエの衣装当番になった。女神のドレスのまま、毎朝トルソーの衣装を整え、倉庫の布を畳み直し、花冠の花を替える。
そして当番の最後には、必ずミュゲさんの前に立ち、腰の金紐を結び直してもらう。きゅっと締められる瞬間、僕は毎朝、膝を震わせる。
ミュゲ「おはようございます、女神さま。今日も、紐を結びますね❤」
僕「は、はい・・・❤紐を、結んで・・・❤」
倉庫の白い布は、もう僕が触れていいものではなくなった。
ひとりで布を巻いた罰として、女神のドレスで衣装当番を続けるモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

衣装部屋でミュゲさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、絵筆の洗い場の石の流しの前に膝をついていた。
「今日の絵はあげますね」。勝負の前に彼女がはにかんで渡してくれたのは、花冠を描いた小さな水彩だった。嬉しくて胸に抱いていたそれを、流しの水に濡らさないよう裏返した時、細い字の「専属モデル契約」が目に入った。
石鹸の泡が流しに揺れ、筆立ての穂先から水滴が落ちる。深緑のスモックの袖をまくったミュゲさんが、白い布の束と花冠を抱えて、僕の後ろに立っていた。
僕「はぁ・・・❤これ、うらが・・・❤」
ミュゲ「あ、気づいちゃいましたか？表は花冠、裏はモデルさんのお約束です。ふふ、どっちも心を込めて描きました❤」
ミュゲ「署名はいりません。文を読み上げてもらうあいだ、わたしがモデルさんを整えていきますね❤」
ミュゲ「最後まで読めたら、署名の代わりにこの花冠を受け取ってください。それで契約は結ばれます❤」
ミュゲ「では、お着替えから。残っているお洋服、脱がせますね。はい、腕を上げて❤」
シャツを抜かれ、ズボンと下着も手際よく下ろされる。硬くなったおちんちんが跳ね出て、先から透明な雫が石の床に一滴落ちた。
ミュゲ「わあ、もうこんなに。脱がせただけで、雫がこぼれてますね。でも、まだ触ってあげません❤」
ミュゲ「まずは白い布を、片方の肩に。ふわっ・・・はい、肩が出ている方が女神さまらしいです❤」
ミュゲ「布を胸の前で合わせて、腰に回して・・・金の紐で、きゅっ❤」
細い紐が腰に食い込まない程度に締まる。それだけで体の線が布に沿って浮かび、背中にぞくりと痺れが走った。
僕「あっ❤ひも、が・・・❤」
ミュゲ「流しの水に、モデルさんが映ってますよ。ほら、白い布に金の紐、片方だけ出た肩。もう半分、女神さまです❤」
ミュゲ「あとは花冠だけ。でも花冠は最後です。契約を全部読めた女神さまにだけ、載せてあげます❤」
ミュゲ「ふふ、結んだだけで声が出ましたね。じゃあ一行目、読んでください。わたしは裾を整えますから❤」
僕「い、いち・・・モデルは、まいにち・・・❤めがみのいしょうを・・・❤」
ミュゲ「はい、そのまま続けて。裾の襞を、指でひとつずつ揃えて・・・太ももの外側を、布の上から、すうっ❤」
ミュゲ「あら、読むのが止まっちゃいました。布越しに撫でられるの、弱いんですね。一枚、スケッチしておきます❤」
彼女はスモックのポケットから小さな帳面を出し、鉛筆を走らせた。描かれているのは、布越しに撫でられて震える僕の太ももだという。
ミュゲ「先生はお顔や胸を描くのがお上手ですけど、わたしは布の襞が好きなんです。布越しの体の線って、とってもきれいですから❤」
ミュゲ「これで十枚目です。先生のと合わせて、ちゃんと数えてますよ。さあ、続きをどうぞ❤」
僕「めがみの、いしょうを・・・きること・・・❤」
ミュゲ「はい、よく読めました。ご褒美に、胸のところを整えますね。布の皺を、手のひらでなでなで❤」
ミュゲ「布の上から、胸の先がぽつんって。ここ、皺が寄りやすいんです。指先で、くるくる伸ばしておきますね❤」
僕「ひぁっ❤そこ、しわじゃ・・・❤」
ミュゲ「右が終わったら、左も伸ばします。布の上から、指先でくるくる、くるくる。あれ？ 右より左の方が硬いですね❤」
ミュゲ「ふふ、皺じゃなかったですか？でも伸ばせば伸ばすほど、ぽつんって尖ってきちゃいますね❤」
ミュゲ「二行目をどうぞ。今度は腰の紐を結び直しながら聞きます。一度ほどいて・・・きゅっ❤」
僕「に、モデルは・・・❤いしょうを、ぬがない、こと・・・❤」
ミュゲ「ふふ、声が震えてましたね。紐をきゅっとしたからでしょうか。震えたところ、もう一枚描いておきたいです❤」
ミュゲ「はい。このドレス、もう脱いじゃだめですよ。洗い場でも、お布団でも、ずっとです❤」
ミュゲ「それでは、女神さまのおちんちんも整えますね。裾を少しだけたくし上げて・・・わあ、先がぬるぬるです❤」
彼女は流しの水で手のひらを濡らし、パレットの上で絵具を溶くように、指先で小さく円を描いた。その濡れた手が、裾の下のおちんちんをそっと包む。
ミュゲ「絵具を溶く時と同じ手つきです。くるくる、くるくる。固いのを、とろとろにほぐしていきます❤」
ミュゲ「根元から先まで、手のひら全体で包んで、ゆっくり上へ、ゆっくり下へ。乳鉢で顔料を練るみたいに、丁寧に❤」
ミュゲ「わたし、絵具を溶くのは得意なんです。固まった絵具も、指で温めてあげるとすぐにとろとろになってくれるんですよ❤」
ミュゲ「先の方は、指の腹で円を描いて・・・ぬちゅ、ぬちゅ。雫と水が混ざって、いい具合です❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤てが、やさしくてっ❤」
ミュゲ「三行目をどうぞ。手は止めませんから、がんばって読んでくださいね❤」
僕「さ、さん・・・❤モデルは、はなかんむりを・・・❤あっ、だめっ❤」
ミュゲ「ふふ、ここで出したら読めませんよ。はい、手を離します。腰の紐も、ちょっとゆるめて・・・❤」
濡れた手が離れ、締まっていた紐もふっとゆるむ。寸前で放り出された熱が腰の奥で渦を巻き、僕は石の流しにしがみついて喘いだ。
ミュゲ「ゆるめたら、女神さまの形が崩れちゃいました。また結んでほしいですか？だったら、お約束の言葉をください❤」
ミュゲ「このドレス、脱がないって。ちゃんと、女神さまの声で❤」
僕「ぬ、ぬがない、です・・・❤ぬがないですからぁっ❤」
ミュゲ「はい、ありがとうございます❤では、きゅっ。ほら、また女神さまの形に戻りました❤」
ミュゲ「十一枚目は、いちばん恥ずかしいところです。裾の下で、紐を結んだだけでびくびくしてる女神さまのおちんちん❤」
ミュゲ「紐をゆるめたり、結んだり。きゅっ・・・ふわ・・・きゅっ。結ぶたびに、先から雫がぷくって膨らみます❤」
僕「ひも、だけで・・・❤へんに、なる・・・❤」
ミュゲ「すぐ描きますね。さらさら・・・はい、描けました。震えてるところまで、ちゃんと❤」
ミュゲ「四行目、最後の行です。読んでいるあいだ、わたしは胸と腰を布の上から撫でて整えます❤」
僕「よん・・・❤がかと、でしは・・・まいあさ、モデルに・・・❤」
ミュゲ「布の上から、胸をなでなで。腰の線を、すうっ。また止まっちゃいましたね❤」
ミュゲ「花冠、もう手に持ってますよ。白い花の匂い、しますか？最後の行を読めたら、頭の上です❤」
ミュゲ「脇腹の布も、すうっと伸ばして。腰骨のところは、両手で包んで整えて。女神さまの形、とってもきれいです❤」
ミュゲ「あと少しですよ。最後まで読めたら、きっと気持ちいいです。・・・はい、手、止めますね❤」
撫でる手が胸の上でぴたりと止まる。布越しの温もりだけが残り、また熱が行き場を失う。最後の数文字が、喉の奥でほどけて出てこない。
ミュゲ「最後の言葉、わたしが代わりに言ってあげましょうか？・・・いいえ、女神さまの声で聞きたいです。どうしてほしいか、教えてください❤」
僕「まいにち・・・❤まいにち、きせてくださいっ❤」
ミュゲ「ふふ❤それが最後の行です。「画家と弟子は毎朝、モデルに衣装を着せること」よく読めました❤」
彼女は背中から僕を抱くように腕を回し、片手で布越しに胸を撫で、もう片方の濡れた手で裾の下のおちんちんを包んだ。腰の紐が、また少しだけ締め直される。
ミュゲ「胸は布の上から、なでなで。腰の紐は、きゅっ、きゅっ。女神さまのおちんちんは、絵具を溶く手でくるくる❤」
ミュゲ「背中からぎゅっとしてると、女神さまの鼓動が、布越しに伝わってきます。とくとく、すごく速いです❤」
ミュゲ「耳元で、もう一度読んであげますね。「モデルは毎日、女神の衣装を着ること」・・・ふふ、手の中が跳ねました❤」
ミュゲ「とってもお似合いです。白い布に、赤くなった肩がよく映えて。ぬちゅぬちゅ、音が洗い場に響いてますね❤」
ミュゲ「紐を結ぶたびに、手の中でびくんって。胸を撫でるたびに、先から雫がとろっ。全部つながってるんですね、女神さま❤」
ミュゲ「十二枚目、描く準備はできてます。女神さまのまま、出してください。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤めがみの、ままでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゲ「わあ、たくさん。手のひらが真っ白です。ん・・・れろ。ふふ、ちょっと甘いですね❤」
ミュゲ「契約の紙にも、ほら、一滴。署名の欄の、ちょうど真ん中です。これも大事に取っておきますね❤」
ミュゲ「裾にも少し跳ねちゃいました。でも脱がせませんよ。洗い場ですから、布の上からそっと拭きますね❤」
ミュゲ「さらさら・・・十二枚目、描けました。これで額装です。最後に、署名の代わりの花冠を❤」
白い花を編んだ冠が、両手で捧げるように持ち上げられる。ミュゲさんはそれを、僕の紺の髪の上へ、ゆっくりと下ろしていった。
ミュゲ「はい、載せますね。そっと・・・とってもお似合いです、女神さま❤」
ミュゲ「あれ？花冠を載せただけなのに、裾がまた持ち上がってきましたよ❤」
僕「のせられた、だけでっ❤❤また、ぁあっ❤❤」
（射精）
ミュゲ「花冠を少しだけ傾けて、花びらの位置を直して・・・あ、また腰がぴくってしました❤」
ミュゲ「ふふ❤花冠だけで二回目ですね。これで契約は結ばれました。女神さまは、毎日このドレスです❤」
ミュゲ「花冠は、洗い場の壁に掛けておきますね。毎朝ここで顔を洗ったら、わたしが載せてあげます。そのたびに、また整えてあげますから❤」
それから僕は、女神のドレスのままアトリエの掃除をしている。朝は洗い場で顔を洗い、壁の花冠をミュゲさんに載せてもらうところから一日が始まる。
来客があるたびに、彼女は僕を呼び止めて裾の襞を揃え、腰の紐を結び直す。そのたびに膝が震え、客の前で声を殺すのに必死になる。
ミュゲ「お客さまです、女神さま。ちょっとだけ、紐を直しますね❤」
僕「は、はい・・・❤きせて、ください・・・❤」
洗い場の壁には今も白い花冠が掛かり、その下には裏書きの一枚が留められている。花は毎朝、ミュゲさんの手で新しいものに編み直される。
贈られた一枚の裏で毎日のドレスを約束し、花冠を載せられるだけで崩れる女神になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

閉店後の画廊通りでミュゲさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、額縁屋の飾り窓の下の石畳に座り込んでいた。
通りの灯りはもう半分消え、貼り紙が夜風にかさかさ揺れている。飾り窓の奥には空の額縁がいくつも並び、ガラスには僕の情けない姿がぼんやりと映っていた。
ミュゲさんは白い布の包みを抱えて屈み込み、次のポーズは女神さま自身に決めてもらいましょう、と微笑んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ミュゲ「お疲れさまでした、モデルさん。石畳、冷たくないですか？今日はここでお着替えしましょう。通りにはもう、誰もいませんから❤」
ミュゲ「先生が言ってました。次の連作は、モデルさんのお願いを題名にするって。だから、してほしいポーズを教えてください❤」
僕「ポーズ、なんて・・・❤わから、ない・・・❤」
ミュゲ「分からなくても大丈夫です。着せてあげたら、きっと分かりますから。まずは、お洋服を脱ぎましょうね❤」
ミュゲ「はい、腕を上げて。シャツをすぽっ。次はズボン、ベルトを外して・・・❤」
夜気の中で下着まで下ろされると、硬くなったおちんちんが跳ね上がった。先から透明な雫が伸び、石畳に落ちて小さく光る。
ミュゲ「わあ、外なのにこんなに。飾り窓に映っちゃってますよ。ガラスの中のモデルさんも、雫をこぼしてます❤」
ミュゲ「では、女神さまにしていきますね。まずは白い布を、片方の肩に・・・ふわっ❤」
ミュゲ「胸の前で布を合わせて、腰に回して、金の紐できゅっ。ほら、窓を見てください❤」
ガラスの中に、白い布をまとった自分が映っていた。片方の肩だけが出て、腰には細い金の紐。見慣れた紺の髪の下で、頬が真っ赤に染まっている。
ミュゲ「この飾り窓、昼間は額縁が並んでるんです。金や黒や胡桃色の、空っぽの額縁。今夜は、モデルさんがその中に入ってますね❤」
ミュゲ「とってもお似合いです。裾の襞を揃えて・・・布の上から、太ももを、すうっ❤」
僕「ひぁっ❤ぬのごし、なのに・・・❤」
ミュゲ「布越しの方が、くすぐったいでしょう？肌に直接じゃない分、指の形がぼんやり伝わるんです❤」
ミュゲ「次は胸を整えますね。布の皺を、手のひらでなでなで。あ、胸の先がぽつんって浮いてきました❤」
ミュゲ「ぽつんとしたところを、指先でくるくる、くるくる。窓に映ってるの、見えますか？❤」
僕「みえ、る・・・❤はずかしい・・・❤」
ミュゲ「脇腹の布も、すうっと伸ばします。肋骨の上を、指で一本ずつなぞるみたいに。あ、息がひくってしました❤」
ミュゲ「背中の布も整えますね。肩甲骨から腰まで、手のひらで、すうううっ。布が肌に吸いついていきます❤」
ミュゲ「恥ずかしいのに、目が離せないんですね。ふふ、ガラスの中の女神さまも、じっとこっちを見てます❤」
ミュゲ「さらさら・・・一枚スケッチしました。これで十枚目です。窓に映る女神さまの横顔❤」
ミュゲ「腰の紐、少し結び直しますね。一度ゆるめて・・・きゅっ❤」
僕「あっ❤ひも、きゅって・・・❤」
ミュゲ「この紐、先生が選んだ金糸なんです。細いけど、結ぶと体の線がくっきり出るんですよ。窓の中の腰、きれいにくびれてます❤」
ミュゲ「紐を結ぶだけで、腰が跳ねちゃうんですね。じゃあ、もう一回。ゆるめて・・・きゅっ❤」
ミュゲ「それでは、女神さまのおちんちんも。裾を少しだけたくし上げて・・・窓からは見えないように、そっと❤」
彼女は腰の絵具瓶の水を手のひらに少し垂らし、指先を擦り合わせて温めた。その濡れた手が、裾の下のおちんちんを包み込む。
ミュゲ「絵具を溶く手です。パレットの上で、くるくる、くるくる。固いのを、とろとろにしていきますね❤」
ミュゲ「根元から先まで、手のひらで包んで、ゆっくり上へ、ゆっくり下へ。ぬちゅ、ぬちゅ、って夜の通りに響いてます❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤てが、あったかいっ❤」
ミュゲ「先の方は、指の腹で円を描いて。雫がどんどんあふれてきて、手のひらの中が、とろとろです❤」
ミュゲ「指の輪っかで、先のくびれをくるっ。手のひらで、根元をきゅっ。乳鉢で顔料を練るみたいに、丁寧に❤」
ミュゲ「空いてる手で、布の上から胸もなでなで。両方されると、女神さまの顔、窓の中でとろんってなっちゃいますね❤」
ミュゲ「でも、まだポーズを聞いてませんよ。何の女神さまになりたいですか？言えたら、もっと整えてあげます❤」
僕「あっ❤でちゃうっ❤ミュゲさん、でちゃうっ❤」
ミュゲ「あ、だめです。はい、手を離しますね。腰の紐も、ふわっとゆるめて・・・❤」
濡れた手が離れ、紐もゆるんで布が肩からずれかける。寸前で止められた熱が腰の奥に渦を巻き、僕は飾り窓のガラスに額を押し当てて喘いだ。
ミュゲ「ふふ、ガラスが女神さまの息で曇ってます。窓の中の顔、ぼやけちゃいました。指で拭いてあげますね、きゅっきゅっ❤」
ミュゲ「あ、崩れちゃいました。女神さまの形、元に戻してほしいですか？だったら、足りないものを言ってください❤」
ミュゲ「白い布も、金の紐も、もうあります。あとひとつ、頭の上に載せるもの。わたし、ずっと抱えてるんですけど❤」
僕「は、はなかんむりを・・・❤のせて、くださいっ❤」
ミュゲ「ふふ、はい❤白い花の冠を、紺の髪の上に・・・そっと❤」
花冠が頭に載った瞬間、ガラスの中の姿が変わった。白い布、金の紐、白い花の冠。そこにいたのは、夜の通りに立つ女神だった。
ミュゲ「見てください。飾り窓の中、女神さまが映ってます。これが、あなたのポーズです❤」
ミュゲ「題名は「花冠の女神で」。これに決めましょうね。さらさら・・・札に書いておきます❤」
ミュゲ「ほら、ガラスの中の女神さま、さっきまでと顔が違います。花冠が載ったら、目がとろんってして❤」
僕「これ、ぼく・・・❤めがみ、みたい・・・❤」
ミュゲ「紐を結び直して、きゅっ。肩の布を整えて、ふわっ。また、とってもお似合いになりました❤」
ミュゲ「十一枚目は、いちばん恥ずかしいところ。裾の下の、女神さまのおちんちん。びくびくしてるところを、描きますね❤」
ミュゲ「では、もう一度。絵具を溶く手で、くるくる・・・布の上から、胸もなでなで❤」
ミュゲ「花冠が載ったら、さっきより熱いです。手の中で、どくどく脈打ってます。女神さまになれて、嬉しいんですね❤」
ミュゲ「花冠の花びら、一枚ずつ直してあげます。指で触れるたびに、手の中がびくん。頭の上まで、ぜんぶ感じちゃうんですね❤」
僕「あっ❤また、すぐ・・・❤」
ミュゲ「ふふ、もう一回止めますね。はい、手を離して・・・窓の中の女神さま、泣きそうな顔です❤」
また止められた。紐はゆるめられず、花冠も載ったまま。女神の姿のままで、熱だけが腰の奥に取り残される。
ミュゲ「もうひとつ、お願いしてください。わたし、ずっと「モデルさん」って呼んでますよね。本当は、何て呼ばれたいですか？❤」
僕「め、めがみさまって・・・❤よんで、ください・・・❤」
ミュゲ「はい、女神さま❤花冠の女神さま。これからずっと、そう呼びますね❤」
ミュゲ「この言葉も題名の札に書き足します。先生、連作の二枚目にするって言いそうです❤」
彼女は僕の背中に寄り添い、飾り窓に二人の姿を映した。片手は布越しに胸を撫で、もう片方の濡れた手が裾の下のおちんちんを包む。腰の紐が、ゆっくりと締め直された。
ミュゲ「胸は布の上から、なでなで。紐はきゅっ、きゅっ。女神さまのおちんちんは、絵具を溶く手でくるくる❤」
ミュゲ「窓の中の女神さま、とってもきれいです。花冠が揺れて、肩が赤くて。ぬちゅぬちゅ、もう止まりませんね❤」
ミュゲ「耳元で呼んであげますね。女神さま、女神さま、花冠の女神さま。呼ぶたびに、手の中がびくびく跳ねます❤」
ミュゲ「十二枚目、描きます。女神さまのまま、窓に映ったまま。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤めがみ、さまでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゲ「わあ、たくさん出ました。手のひらが真っ白です。ん・・・れろ。ふふ、夜の味がします❤」
ミュゲ「飾り窓のガラスにも、少し飛んじゃいました。明日の朝までに拭いておきますね。札を貼る場所ですから❤」
ミュゲ「さらさら・・・十二枚目、描けました。窓に映った達する女神さま。これで額装ですね❤」
ミュゲ「最後にもう一度だけ、整えますね。手はもう、裾の下には入れません。布の上から撫でるだけです❤」
彼女の両手が、白い布の上を肩から胸へ、胸から腰へと滑っていく。襞を揃え、皺を伸ばす、衣装を整えるだけの手つき。ガラスの中の女神が、その手の下で震えていた。
ミュゲ「肩の布を、すうっ。胸の皺を、なでなで。腰の線を、両手でそっと包んで❤」
ミュゲ「花冠の傾きも、ちょっと直して。金の紐の結び目も、真ん中に寄せて。はい、完璧な女神さまです❤」
ミュゲ「ほら、窓の中の女神さま。布を撫でられてるだけなのに、裾がまた持ち上がってますよ❤」
僕「なでられてる、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ミュゲ「ふふ❤布越しに整えただけで、二回目ですね。これで女神さまは、衣装を直されるたびにこうなっちゃう体になりました❤」
ミュゲ「札の裏には、もうひとつのお願いも書きますね。「女神さまと呼んで」。先生、きっと喜びます❤」
僕「かかないで・・・❤でも・・・❤」
ミュゲ「題名の札、この飾り窓に貼っておきますね。明日の朝、通る人みんなに見てもらえます。「花冠の女神で」って❤」
翌朝、額縁屋の飾り窓には、空の額の横に小さな札だけが残されていた。「花冠の女神で」。絵はまだどこにもないのに、通りの人々は札を見て首を傾げていく。
それから僕は、女神のドレスのままアトリエの掃除をしている。来客があるたびにミュゲさんが駆け寄り、襞を揃え、紐を結び直し、花冠の傾きを直してくれる。そのたびに膝が震えて、箒を取り落としてしまう。
ミュゲ「お客さまですよ、女神さま。ちょっとだけ、整えますね❤」
僕「は、はい・・・❤めがみ、です・・・❤」
画廊通りを使いで歩くたび、飾り窓のガラスに白いドレスの自分が映り、その横で題名の札が揺れている。
自分の口で花冠と呼び名をねだり、衣装を直されるだけで崩れる女神になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

彫刻室でカミーユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大理石の台座の足もとに膝をついていた。石膏の粉が白く舞い、どこかで鑿がこつ、こつと鳴っている。
「描き終えるまで動いてはいけない」。彼女は描く代わりに、触れて確かめる。僕の肩に手を置かれた瞬間、ひやりとした指先に驚いて、体をよじってしまった。
灰色の長髪を一つに結んだカミーユさんが、石膏で白く汚れたエプロンドレスのまま、琥珀色の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、うごいちゃって・・・❤」
カミーユ「・・・動いた。手を置いただけで。あなたは、触れられるのに弱い。」
カミーユ「それでいい。私は、触れて覚える。今日は、あなたの型を取る。」
カミーユ「目で描くのは、先生の仕事。私は、手と腕で描く。石膏は、嘘をつかない。触れた形のまま、固まる。」
カミーユ「脱いで。・・・私が脱がせる。腕は下ろしたままでいい。」
カミーユ「彫刻室は、寒い。でも、すぐ温かくなる。・・・私が、抱くから。」
ズボンの紐がほどかれ、下着と一緒に足首まで下ろされる。石膏の粉が舞う冷たい空気の中で、おちんちんだけが熱く硬く、先を濡らしていた。
カミーユ「・・・硬い。まだ何もしていない。それも、覚えておく。」
カミーユ「先から、雫。石膏の粉の上に、ぽつ。・・・あなたの体は、正直。」
カミーユ「着て。女神のドレス。白い布を片肩に。腰に金の紐。・・・きゅ。」
カミーユ「花冠。・・・似合う。このドレスは、もう脱がない。型もこの姿で取る。」
カミーユ「白い布は、石膏と同じ色。あなたが像に近づく。・・・きれい。」
カミーユ「・・・動かないで。後ろから、抱く。全身の形を、腕で覚える。」
背中から、細く長い腕が回される。肩から胸へ、腰へ、太ももへ。エプロンドレスの胸元がはだけられ、しなやかな素肌の胸がドレス越しに背中へ押し当てられた。
カミーユ「肩。細い。胸。薄い。腰。・・・ここは、いい線。」
カミーユ「腕を、少しずつ下へ。おなか。おへそ。太ももの外側。・・・柔らかい。石よりずっと。」
カミーユ「首の後ろに、私の頬を当てる。・・・温かい。あなたの匂い。石膏の匂いと、混ざる。」
カミーユ「あなたの鼓動。背中から、とくとく伝わる。速い。・・・それも、覚えた。」
カミーユ「耳の後ろ。唇を寄せる。息だけ。・・・ふう。震えた。ここも、弱い。」
僕「あ・・・❤ぎゅって、されて・・・❤」
カミーユ「一枚目。輪郭。二枚目。顔。・・・腕で描いた。二枚。」
僕「うで、で・・・❤かかれてる・・・❤」
カミーユ「・・・そう。私のスケッチは、腕の中にある。紙には、あとで写す。」
カミーユ「次。石膏の布を巻く。湯で温めてある。熱くはない。・・・温かいだけ。」
湯気を立てる白い布が、ドレスの上から腕に、肩に、太ももに巻きつけられていく。じんわりと温かい重みが体を包み、少しずつ締まっていく感触がした。
カミーユ「・・・固まるまで、動かないで。動いたら、型が崩れる。崩れたら、最初から。」
カミーユ「布が、あなたの腕に吸いつく。肩の丸み。肘の骨。手首の細さ。・・・全部、写っていく。」
カミーユ「太ももにも、巻く。ドレスの上から。裾の下で、何が起きていても、関係ない。」
カミーユ「三枚目。手。四枚目。首筋と、鎖骨。・・・布の上から、指でなぞる。」
カミーユ「指は、手首から先へ。関節を、ひとつずつ。・・・指先まで、温かい。緊張している。」
僕「ひぁっ❤くび、なぞられて・・・❤」
カミーユ「・・・声は、いい。声では型は崩れない。体だけ、動かさないで。」
カミーユ「鎖骨のくぼみ。指の腹で、ゆっくり。・・・骨の形。細くて、きれい。」
カミーユ「胸を撫でる。肩の布を、少し下げる。・・・脱がさない。ずらすだけ。」
カミーユ「手のひらで、包む。円を描いて、撫でる。・・・すう、すう。肌が、しっとりしてきた。」
カミーユ「五枚目。胸。手のひらに、ちょうど収まる。・・・覚えた。」
カミーユ「六枚目。胸の先。指で、つまむ。・・・こり。硬い。」
カミーユ「指先で、転がす。くり、くり。・・・爪の先で、かり。」
僕「あっ❤ちくびっ、こりこりっ❤」
カミーユ「こり、こり。左も。こり、こり。・・・おちんちんが、跳ねた。」
カミーユ「裾が、持ち上がっている。白い布の真ん中。先の形が、布に写っている。・・・それも、型。」
カミーユ「動かないで。石膏が、固まりかけている。今、動いたら、ひびが入る。」
カミーユ「乳首は、両方とも覚えた。右のほうが、少し敏感。・・・こり。ほら、やっぱり。」
（温かい布に包まれて、後ろから抱かれて・・・動けない・・・❤）石膏の重みと彼女の腕が、僕の体をやわらかく閉じ込めていた。
カミーユ「・・・前から、抱き直す。背中の型は、取れた。次は、胸と胸。」
彼女が前に回り、正面から僕を抱きしめた。その時、ドレスの裾越しに、僕のおちんちんよりずっと太く長い、硬く熱いものが下腹に押し当たった。
僕「えっ・・・❤カミーユ、さん・・・❤これ・・・❤」
カミーユ「・・・私の体。驚いた？・・・いい。驚いて、いい。」
カミーユ「隠すつもりは、なかった。抱けば、わかる。・・・あなたは、私の腕の中にいる。それだけ。」
カミーユ「でも、動かないで。私は、あなたの型を取っている。あなたも、私の形を覚えればいい。」
カミーユ「あなたは、あなたのまま。私は、私のまま。・・・抱く腕は、同じ。」
静かな声だった。言い訳も、からかいもない。琥珀の瞳がただまっすぐに僕を見て、腕の力がほんの少しだけ強くなった。僕の体から、驚きがゆっくり溶けていく。
カミーユ「・・・力が、抜けた。それでいい。七枚目。おなか。八枚目。腰の線。」
カミーユ「次。大理石の脚。私の太ももは、冷たいと言われる。あなたのおちんちんを、挟む。」
裾をたくし上げられ、おちんちんが彼女の太ももの間に導かれる。白く滑らかな内ももは、ひやりと冷たく、すぐに僕の熱を吸って温まっていった。
カミーユ「・・・ぎゅ。左右から、締める。これも、型取り。」
カミーユ「ゆっくり、擦る。・・・ぬち。ぬち。あなたの汁で、脚が濡れる。」
カミーユ「大理石は、磨くほど滑らかになる。私の脚も、同じ。擦るほど、ぬるぬるになる。」
カミーユ「内ももを、きゅ、と寄せる。先のところだけ、強く。・・・跳ねた。覚えた。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ふともも、つめたくてっ❤」
カミーユ「冷たいのは、最初だけ。すぐ、あなたの温度になる。・・・ほら。同じ温度。」
カミーユ「私の胸にも、あなたの胸が当たる。抱いたまま、脚だけ動かす。・・・ぬち、ぬち。腰は、動かさないで。」
カミーユ「九枚目。太もも。十枚目。足の先。素足の指が、丸まっている。覚えた。」
カミーユ「あなたのおちんちん。私の脚のあいだで、どくどく脈打っている。・・・形も、太さも、熱も。」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
カミーユ「・・・まだ。脚を、開く。抱いたまま、止まる。」
冷たい太ももが離れ、僕の腰だけが彼女の脚を探して震えた。
カミーユ「あなたの形。まだ、全部は覚えていない。・・・どうしてほしい？」
僕「か、形を・・・❤形を、覚えてください・・・❤」
カミーユ「・・・うん。覚える。全部。」
カミーユ「あなたの一番熱いところ。一番硬いところ。一番震えるところ。・・・全部、私の脚と腕に写す。」
カミーユ「十一枚目。いちばん恥ずかしいところ。・・・また、挟む。ぬち、ぬち。さっきより、深く。」
カミーユ「胸と胸を合わせる。あなたの乳首と、私の乳首。・・・擦れる。硬い。」
カミーユ「あなたの顔。近い。目が潤んでいる。唇が開いている。・・・この顔も、覚えた。」
僕「あっ❤むね、こすれてっ❤ああっ❤」
カミーユ「・・・また、止める。腕を、ゆるめる。石膏は、まだ固まっていない。」
カミーユ「ほら。私から、離れていく。あなたの形が、腕から逃げていく。・・・それで、いいの？」
腕の力がふっと抜けた瞬間、体じゅうの温もりが遠ざかるような気がした。僕は思わず、石膏に固められかけた腕で、彼女の背中にしがみついていた。
カミーユ「・・・動いた。でも、いい。今のは、何？言って。」
僕「は、離さないで・・・❤離さないでください・・・❤」
カミーユ「・・・離さない。強く、抱く。石膏ごと。」
カミーユ「あなたの腕、石膏で固まりかけている。それでも、私にしがみついた。・・・その形も、型に残る。」
カミーユ「脚で挟んで、擦る。指で乳首を、つまむ。胸と胸を、合わせる。・・・全部。」
カミーユ「ぬち、ぬち、ぬち。こり、こり。・・・あなたの息が、私の首にかかる。」
カミーユ「あなたの鼓動。私の胸で、聞いている。もうすぐ。・・・覚えた。」
カミーユ「動かないで。十二枚目。達する瞬間。３・・・２・・・１・・・」
カミーユ「・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カミーユ「・・・脚が、白い。たくさん。温かい。」
カミーユ「大理石に、白い筋。彫刻室に、似合う色。・・・きれい。」
カミーユ「指で、すくう。・・・ん。ちゅ。濃い。あなたの味も、覚えた。」
カミーユ「あなたは、動かなかった。最後まで。・・・いい型になる。」
カミーユ「石膏が、固まる。あと少し。・・・脚は、もう使わない。抱くだけ。」
彼女は太ももを離し、両腕だけで僕を包み直した。石膏の布がじわりと熱を持ち、ゆっくりと固まっていく。ただ、抱かれているだけだった。
カミーユ「・・・動かないで。固まるまで。私が、こうしている。」
カミーユ「石膏が、あなたの形になる。私の腕も、あなたの形になる。・・・もうすぐ。」
カミーユ「とくとく。あなたの鼓動。ゆっくりになってきた。石膏が、温かい。私の腕も、温かい。」
僕「だかれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
カミーユ「・・・固まった。型が、取れた。あなたは、私の型。」
カミーユ「この型から、あなたの像を作る。彫刻室の、石膏像の隣に並べる。・・・あなたも、その隣。」
カミーユ「夜は、私が抱く。固まるまで、毎晩。・・・あなたは、私の型だから。」
僕「カミーユ、さんの・・・❤かた・・・❤」
それから僕は、女神のドレスのまま彫刻室で暮らしている。僕の石膏像は、女神像や英雄像の隣に並べられ、その横が僕の立つ場所になった。
夜になると、ひとりでは眠れない。背中から細い腕に抱かれ、固まるまでの時間をじっと待たないと、体がこわばったまま朝が来てしまう。
カミーユ「・・・来て。今夜も、抱く。」
僕「はい・・・❤離さないで・・・❤」
彼女の腕の中で、僕は石膏像と同じ姿勢のまま眠りに落ちる。
石膏の型を取られ、彫刻家に抱きしめられないと眠れなくなったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

カミーユさんとの勝負の合間、砂時計一つぶんの休憩をもらった僕は、ひとりで屋根裏の仮眠室に上がっていた。狭い寝台と、天窓の月。床板が小さく軋む。
午前中、温かい石膏の布を巻かれ、固まるまで抱かれていた感触が忘れられなかった。僕は寝台の毛布を広げ、頭から足先まで、ぐるぐると体に巻きつけた。腕も脚も動かせないくらい、きつく。
毛布の中で、指先だけを胸に這わせる。石膏が固まるまでの時間を、心の中で数えながら。
僕「いち・・・に・・・さん・・・❤かたまる、まで・・・❤」
（動いちゃだめ・・・固まるまで、動いちゃ・・・❤）毛布の圧迫が、あの腕の感触に重なる。シャツの上から乳首を撫でるたびに、きつく巻いた毛布の中で腰の奥が疼いた。
僕「にじゅう・・・にじゅういち・・・❤むね、が・・・❤」
その時、寝台の脇で、紙に木炭を走らせる音がした。毛布の隙間から見上げると、琥珀の瞳のカミーユさんが、スケッチ帳を膝に乗せて座っていた。
カミーユ「・・・動かないで。今、描いている。毛布に巻かれたあなた。」
カミーユ「しゃっ、しゃっ。・・・描けた。七枚目。題は、ひとりの型取り。」
僕「か、カミーユさんっ・・・❤み、みてたんですか・・・❤」
カミーユ「・・・見ていた。「いち」から。数え方が、少し速い。」
カミーユ「階段を上がったら、毛布が動いていた。中から、数が聞こえた。・・・床板は、鳴らさなかった。」
カミーユ「石膏は、そんなに早く固まらない。それに、毛布は、あなたの形を覚えない。・・・ただの布。」
カミーユ「指で、胸を撫でていた。毛布の中で、こっそり。・・・撫でるだけ。つまむのは、怖かった？」
カミーユ「腰が、毛布の中で揺れていた。動いてはいけないのに。・・・あなたの型は、ひとりでは取れない。」
カミーユ「これを、次の題材にする。同じ姿勢で、同じことを。毛布の代わりに、私の腕で。」
カミーユ「先生にも、見せる。毛布の一枚と、腕の一枚。・・・並べたら、違いが分かる。」
毛布がほどかれ、シャツを脱がされる。ズボンも下着も足首まで下ろされると、おちんちんはもう先を濡らして震えていた。
カミーユ「・・・硬い。毛布の中で、ずっとこうだった。覚えておく。」
カミーユ「先が、濡れている。毛布にも、染みがある。・・・ずっと、我慢していた。」
カミーユ「着て。女神のドレス。白い布を片肩に。金の紐を、きゅ。花冠。・・・似合う。」
カミーユ「このドレスは、もう脱がない。毛布は、もう使わない。・・・寝台の外に置く。」
カミーユ「白い布は、石膏と同じ色。月の光で、あなたが像みたいに見える。・・・きれい。」
カミーユさんは寝台に上がり、横向きに寝かせた僕の背中にぴたりと寄り添った。はだけた胸元の素肌が、ドレス越しに背中へ押し当てられる。
カミーユ「・・・腕を回す。肩から、胸を通って、腰まで。毛布より、きつく。」
カミーユ「ぎゅ。・・・動けない？それでいい。」
カミーユ「毛布は、隙間があった。私の腕には、隙間がない。肩も、胸も、腰も、全部触れている。」
カミーユ「首の後ろに、頬を当てる。・・・あなたの匂い。石膏の匂いと、混ざる。」
僕「あ・・・❤うで、きつくて・・・❤」
カミーユ「痛い？・・・痛くない。それも、腕で分かる。」
カミーユ「あなたの体が、腕の中で固くなっている。緊張している。・・・大丈夫。固まるのは、石膏だけでいい。」
カミーユ「数え直し。一から。今度は、私が数える。あなたは、聞いているだけ。」
カミーユ「・・・いち。に。さん。」
耳のすぐ後ろで、静かな声が数を刻む。そのたびに、細く長い腕がほんの少しだけ締まり、背中の胸の柔らかさが押し当たった。
カミーユ「よん。ご。一つ数えるごとに、少し締める。石膏が固まるのと、同じ速さ。」
カミーユ「あなたの数は、速すぎた。私の数は、ゆっくり。・・・一つのあいだに、息を三回。」
カミーユ「ろく。なな。・・・一枚目、輪郭。二枚目、顔。腕で、描いている。」
カミーユ「あなたの頬、熱い。耳も、赤い。・・・それも、腕に写っている。」
僕「かぞえられて・・・❤しめられて・・・❤」
カミーユ「はち。きゅう。じゅう。胸を、撫でる。肩の布を、少しずらす。脱がさない。」
カミーユ「鎖骨を、指でなぞる。細い骨。薄い肌。・・・あなたの首、脈が速い。」
カミーユ「手のひらで、包む。すう、すう。・・・さっき、自分でしていたところ。」
カミーユ「あなたの撫で方、覚えている。円を描いて、先の手前で止める。・・・私は、止めない。」
カミーユ「じゅういち。じゅうに。三枚目、手。四枚目、首筋。・・・指で、なぞる。」
カミーユ「五枚目、胸。六枚目、胸の先。・・・こり。」
カミーユ「毛布の中で撫でていた場所。同じところを、私の指で。・・・あなたより、ずっと強く。」
僕「ひぁっ❤ちくびっ、こりってっ❤」
カミーユ「あなたの指は、撫でていただけ。私の指は、つまむ。転がす。こり、こり。くり、くり。」
カミーユ「爪の先で、かり、かり。指の腹で、押しつぶす。・・・右のほうが、敏感。覚えた。」
カミーユ「じゅうご。じゅうろく。・・・動いた。腰が、揺れた。」
僕「ご、ごめんなさいっ❤かってに・・・❤」
カミーユ「数え直し。一から。・・・いち。に。」
僕「そんなっ❤また、いちからっ❤」
カミーユ「動いたら、最初から。石膏は、待ってくれない。・・・さん。よん。」
カミーユ「あなたが、ひとりで数えていた時。何回、最初からやり直した？・・・一度も。ずるい。」
カミーユ「ご。ろく。七枚目、おなか。八枚目、腰の線。腕を、少し下へ。ぎゅ。」
カミーユ「おへその下。手のひらを、ぺたり。・・・ここが、一番熱い。」
腕が腰に回され、きつく締められる。その瞬間、背中から伸びた彼女の長い脚が、僕の腰の上に絡められた。
カミーユ「大理石の脚。冷たいと言われる。・・・あなたの前に、回す。」
カミーユ「脚を絡めたら、腕と脚で、全部。あなたはもう、どこも動かせない。・・・毛布より、ずっと。」
カミーユ「裾を、たくし上げる。私の太ももで、あなたのおちんちんをおなかに押し当てる。」
ひやりとした内ももが、おちんちんを僕自身の下腹へ挟みつける。彼女が脚をゆっくり滑らせると、冷たい肌がすぐに熱を帯び、先から溢れた雫でぬめりはじめた。
カミーユ「・・・ぬち。ぬち。脚だけ、動かす。あなたは、動かないで。」
カミーユ「冷たいのは、最初だけ。すぐ、あなたと同じ温度。・・・ほら。もう、ぬるい。」
カミーユ「内ももを、きゅ、と寄せる。あなたのおなかと、私の脚の間。逃げ場は、ない。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あし、ぬるぬるっ❤」
カミーユ「なな。はち。きゅう。九枚目、太もも。十枚目、足の先。・・・丸まっている。覚えた。」
カミーユ「じゅう。じゅういち。脚を、少し速く。ぬち、ぬち、ぬち。」
カミーユ「じゅうご。あなたの息が、乱れている。・・・まだ、固まらない。」
カミーユ「にじゅう。にじゅういち。・・・あなたが、ひとりで止まった数。」
カミーユ「ここから先は、あなたの知らない数。ひとりでは、ここまで来られなかった。・・・にじゅうに。にじゅうさん。」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
カミーユ「・・・まだ。腕を、ゆるめる。脚も、離す。」
腕がふっとゆるみ、脚が離れる。僕の体は抱かれていた形のまま、寝台の上で震えた。
カミーユ「毛布は、床にある。戻る？・・・それとも。」
僕「う、腕で・・・❤腕で、包んでください・・・❤」
カミーユ「・・・うん。ぎゅ。さっきより、きつく。」
カミーユ「あなたの体が、腕の形に戻った。隙間が、なくなった。・・・これが、あなたのほしかった形。」
カミーユ「脚も、戻す。ぬち、ぬち。十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。」
カミーユ「乳首も、また。こり、こり。・・・数は、まだ数えない。」
カミーユ「あなたのおちんちん。私の脚とあなたのおなかの間で、どくどく。・・・形、覚えた。」
カミーユ「太さ。長さ。反り方。先の、ぴくぴくする間隔。・・・全部、脚に写した。」
腕は締まり、脚は滑り、指は乳首を転がす。けれど、耳元の数だけが止まっていた。いつ固まるのか分からないまま、僕はただ抱かれていた。
カミーユ「・・・数が、ほしい？数えないと、いつ終わるか分からない。言って。」
僕「か、数えて・・・❤数えてください・・・❤」
カミーユ「・・・うん。十二枚目。達する瞬間。最後の数だけ、数える。」
カミーユ「腕で締めて。脚で擦って。指で乳首を、きゅ。・・・全部。」
カミーユ「耳の後ろに、息。ふう。・・・あなたの鼓動、速い。もうすぐ。」
カミーユ「動かないで。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カミーユ「・・・たくさん。私の脚にも、あなたのおなかにも。温かい。」
カミーユ「ドレスの裾にも、少し。白い布に、白い染み。・・・見えない。だから、いい。」
カミーユ「指で、すくう。・・・ん。ちゅ。濃い。毛布の中で、ためていた味。」
カミーユ「あなたは、最後まで動かなかった。腰も、脚も。・・・いい型。」
カミーユ「まだ、固まっていない。最後まで、数える。・・・脚も指も、もう使わない。腕だけ。」
カミーユ「今度は、速くしない。やり直しも、しない。ただ、百まで。」
脚が離れ、指が離れる。残ったのは、背中から回された腕だけ。彼女は僕を包んだまま、耳元で最初から数えはじめた。
カミーユ「・・・いち。に。さん。よん。ご。ろく。あなたは、聞いているだけ。」
カミーユ「じゅう。にじゅう。さんじゅう。腕が、あなたの形になっていく。・・・もうすぐ。」
カミーユ「ごじゅう。ろくじゅう。あなたの息、ゆっくりになった。・・・私の腕と、同じ速さ。」
カミーユ「きゅうじゅうはち。きゅうじゅうきゅう。・・・ひゃく。」
カミーユ「ぎゅ。最後に、いちばん強く。・・・動かないで。」
僕「だかれてる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
カミーユ「・・・固まった。あなたは、私の型。題材も、おしまい。」
カミーユ「毛布は、持っていく。この寝台には、もう置かない。・・・夜は、私の腕だけ。」
僕「うでだけ・・・❤カミーユさんの、うで・・・❤」
屋根裏の寝台から、毛布は消えた。女神のドレスのまま横になっても、夜気が肌を冷やすばかりで、眠気はいつまでも来ない。
床板が軋む音がして、背中に細い腕が回される。耳元で「いち」と聞こえた瞬間、ようやく僕の体から力が抜ける。
カミーユ「・・・数える。眠るまで。」
僕「はい・・・❤ひゃくまで、数えて・・・❤」
百を数え終わる前に、僕はいつも彼女の腕の中で崩れてしまう。
毛布を取り上げられ、彫刻家の腕の中でしか眠れなくなったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

彫刻室でカミーユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、額装室の作業台の脇に膝をついていた。
勝負の前に彼女が無言でくれた一枚の素描。膠の匂いの中で裏返すと「専属モデル契約」の字が並び、僕は思わずそれを声に出して読み上げてしまった。
金の額縁が山と積まれ、鉋の音が遠くで途切れる。石膏で白く汚れた黒のエプロンドレスのカミーユさんが、湯気の立つ桶を抱えて、僕の背後に立っていた。
僕「はぁ・・・❤いま、ぼく、よみあげて・・・❤」
カミーユ「・・・読んだ。全部、声に出して。それで、半分は決まり。」
カミーユ「あと半分は、体で誓う。あなたは、私の型になる。・・・いい？」
カミーユ「返事は、あとで。石膏が固まるまでの時間は、長い。そのあいだに、一つずつ誓えばいい。」
カミーユ「この部屋は、額装室。額に入れるものしか、置かない。あなたも、そのうち額に入る。」
僕「かた・・・❤ぼくが・・・❤」
カミーユ「そう。石膏で、あなたの形を取る。固まるまで、私が抱いている。」
カミーユ「その前に、着せる。服、脱いで。・・・手伝う。」
石膏の粉のついた指が、残りの服を静かに剥がしていく。下着が落ちると、硬くなったおちんちんが跳ね出て、先から透明な雫が床の粉に丸い染みを作った。
カミーユ「・・・もう、立ってる。濡れてる。確かめた。」
カミーユ「触らない。今は、まだ。先に、女神にする。」
カミーユ「白い布を、肩に。金の紐、腰に。きゅっ。花冠。・・・女神。」
カミーユ「このドレスは、脱がさない。石膏も、この上から巻く。布ごと、あなたの形を覚える。」
カミーユ「布の襞も、写る。肩の出た線も、紐のくびれも。女神の形のまま、固める。」
カミーユ「こっち。作業台の前。私の膝のあいだに、立って。」
作業台の縁に腰掛けた彼女が、僕を背中から引き寄せた。長い腕が胸の前で交差し、背中いっぱいに体温が重なる。
カミーユ「・・・動かないで。背中から、全部抱く。肩、腕、胸、おなか。」
カミーユ「腕が細い。肋骨の形が、分かる。・・・覚えた。」
カミーユ「首筋。鼻を寄せる。・・・膠と、汗と、あなたの匂い。」
カミーユ「背中の骨、一つずつ数える。私の胸で、上から下へ。・・・二十四。全部、覚えた。」
カミーユ「震えてる。寒い？・・・違う。熱いのね。」
僕「あったかい・・・❤せなか、ぜんぶ・・・❤」
カミーユ「温かいのは、私。これから、もっと温かくなる。石膏は、固まる時に熱を出すから。」
カミーユ「桶の布を、絞る。ぽた、ぽた。・・・まず、肩から。」
カミーユ「石膏は、人肌より少し熱い。火傷はしない。湯に浸かったみたいに、じわっとするだけ。」
温かく濡れた石膏の布が、ドレスの上から肩に巻かれた。重たく柔らかな布が肌に吸いつき、彼女の手のひらがその上をゆっくりと撫でつけていく。
カミーユ「肩の布、撫でつける。鎖骨の窪み、指で押して、なじませる。・・・ここ、ひくってした。」
カミーユ「一つ目の条項。モデルは、型が固まるまで動かないこと。・・・誓って。」
僕「う、うごき、ません・・・❤」
カミーユ「・・・聞いた。次は、腕。布を巻いて、上から抱く。ぎゅ。」
カミーユ「手首から、肘へ。肘から、肩へ。巻いて、撫でて、また巻く。」
カミーユ「指も、一本ずつ。布の上から、私の指を絡める。・・・握り返さないで。動かないで。」
カミーユ「腕の石膏、少し温かくなってきた。あなたの腕の形、もう半分、覚えた。・・・あと半分。」
カミーユ「二つ目。モデルは、この型を画家の弟子に預けること。預ける、は、一生。」
僕「あ、あずけ、ます・・・❤いっしょう・・・❤」
カミーユ「・・・聞いた。声が震えた。震えも、型に残る。」
石膏の布が一枚重なるたびに抱擁がきつくなり、二人でひとつの像になっていくようだった。
カミーユ「胸にも、巻く。布の上から、撫でて、形をなじませる。・・・乳首、硬い。」
カミーユ「ここは、丁寧に。指で、くるくる。凹凸が、ちゃんと写るように。」
カミーユ「右。くるくる。左。くるくる。布が乾く前に、何度も。」
カミーユ「先のところ、爪の先で、とん。・・・跳ねた。その跳ね方も、石膏に写る。」
僕「ひぁっ❤むね、なでないでっ❤」
カミーユ「なでないと、型にならない。・・・動かないで。十枚目。胸の先の形。」
カミーユ「あなたの鼓動。背中から、私の胸に響く。速い。」
カミーユ「おなかにも、巻く。金の紐の上、へその上。息をするたび、布が動く。・・・動かないで。」
カミーユ「脇腹。指の腹で、すうっと撫でて、なじませる。・・・くすぐったい顔。覚えた。」
カミーユ「裾の下も、分かる。おちんちん、跳ねてる。布を持ち上げてる。」
彼女は作業台に深く座り直し、長い脚を僕の腰の前へ回した。大理石のように滑らかな内ももが、裾の下で跳ねるおちんちんを左右からそっと挟み込む。
カミーユ「脚で、挟む。おちんちんは、手で触らない。脚で、覚える。」
カミーユ「きゅっ。・・・ゆるめる。きゅっ。」
カミーユ「挟むたびに、背中が反る。反ると、石膏が胸に食い込む。・・・だから、動かないで。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ふともも、すべすべでっ❤」
カミーユ「冷たい？すぐ温まる。石膏と同じ。」
カミーユ「大理石みたい、って、よく言われる。削った像の脚と、同じ形。・・・でも、あなたを挟むのは、こっち。」
カミーユ「内ももで、根元から先まで、すり、すり。先から出たもので、滑る。ぬちゅ、ぬちゅ。」
カミーユ「膝を少し寄せる。先のくびれが、脚のあいだで引っかかる。・・・そこ、弱い。覚えた。」
カミーユ「腕は、ゆるめない。脚だけ、動かす。あなたは、何もしなくていい。」
カミーユ「抱いたまま。脚で挟んだまま。石膏が、少しずつ温かくなっていく。・・・分かる？」
巻かれた布の内側から、じわじわと熱が広がっていく。背中の体温と石膏の熱、内ももの滑らかな圧が重なって、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「でちゃうっ❤カミーユさんっ、でちゃうっ❤」
カミーユ「・・・だめ。脚、ゆるめる。まだ、固まってない。」
内ももが離れ、熱の行き場がなくなる。抱擁だけは少しもゆるまず、動けないまま、僕は石膏の中で喘いだ。
カミーユ「今、出したら、型が崩れる。型になりたいなら、言って。・・・自分で。」
カミーユ「裏書きの紙、そこにある。あなたが読んだ。あとは、あなたの口で、なるって言うだけ。」
僕「かたに・・・❤かたに、なりますっ❤」
カミーユ「・・・聞いた。あなたは、私の型。十一枚目。いちばん恥ずかしいところ。」
カミーユ「脚で、また挟む。でも、少しだけ。先のところだけ、膝の内側で、すりっ。」
カミーユ「石膏、あと少し。固まる直前が、いちばん熱い。・・・動かないで。」
カミーユ「胸の石膏、指で押す。乳首のところ、少しだけ深く。くりっ。・・・形が、写った。」
僕「あついっ❤ぜんぶ、あついぃっ❤」
カミーユ「脚を止める。腕だけ。・・・抱いてるだけ。」
カミーユ「前から、抱き直す。肩の石膏、割らないように。・・・こっちを向いて。」
カミーユ「胸と、胸。頬と、頬。あなたの顎、私の肩に載せて。」
カミーユ「前から見ると、顔が赤い。目が濡れてる。・・・その顔も、型にしたい。」
カミーユ「あなたの息、首にかかる。熱い。石膏より、熱い。」
カミーユ「背中を撫でる。石膏の上から、上へ、下へ。固まるまで、ずっと。」
僕「うごけない・・・❤だかれてるだけ、なのに・・・❤」
カミーユ「それでいい。抱かれているのが、あなたのお仕事。・・・覚えた？」
また止められた。熱い石膏と、背中を包む腕。それだけしかないのに、体は溶けそうに疼いている。耳元で、彼女の息がひとつ落ちた。
カミーユ「最後の条項。モデルは、夜ごと型の隣で抱かれて眠ること。・・・どうしてほしい？」
僕「ずっと・・・❤ずっと、だいてくださいっ❤」
カミーユ「・・・聞いた。全部、誓った。最後まで、抱く。」
カミーユ「また、背中から。石膏の上から、私の腕を重ねる。脚も、戻す。」
背中の抱擁がきつく締まり、長い脚が再び腰の前で閉じた。内ももがおちんちんを挟んで根元から先まで扱き上げ、石膏越しの手のひらが胸の先をくるくると撫でる。
カミーユ「抱いて、挟んで、撫でる。石膏は、いちばん熱い。ぬちゅ、ぬちゅ。」
カミーユ「耳元で、言う。あなたは、私の型。私の型。・・・私の型。」
カミーユ「十二枚目。達する瞬間の形。・・・覚える。」
カミーユ「３。２。１。・・・ぜろ。」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれた、ままでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
カミーユ「・・・出た。脚が、白い。ん。・・・濃い。」
カミーユ「裾にも、少し。石膏には、かかってない。・・・上手に、動かなかった。」
カミーユ「達した時の形、覚えた。肩がこう、背中がこう。十二枚。額装。」
カミーユ「震えが、石膏に残った。肩のところ、細い皺。・・・きれい。」
カミーユ「まだ、離さない。石膏が冷めるまで。脚も、手も、使わない。抱くだけ。」
脚がほどかれ、手も胸から離れた。残ったのは背中からの抱擁と、固まりきる前の石膏の最後の温もりだけだった。
カミーユ「・・・動かないで。石膏が、温まっていく。あなたの形のまま。」
カミーユ「それだけ。何もしてない。・・・腰が、震えてる。」
カミーユ「石膏が、最後の熱を出してる。あなたの形に、ぴったり張りついて。内側から、全部温める。」
カミーユ「覚えた。・・・ひと言で、体が止まる。もう一度。・・・覚えた。」
僕「あったかい、だけでっ❤❤また、ぁあっ❤❤」
（射精）
カミーユ「・・・また、出た。石膏の熱だけで。あなたの体、型を覚えた。」
カミーユ「この型は、額に入れる。私の寝台の横に、置く。毎晩、隣で抱いて眠る。」
カミーユ「型の隣で抱くと、あなたはきっと、今と同じ形で止まる。・・・それを、毎晩確かめる。」
カミーユ「型を外す。ゆっくり、割らないように。・・・あなたの形。私の型。」
カミーユ「ドレスは、そのまま。石膏の粉だけ、払う。・・・今夜から、隣。」
固まった石膏の型は、金の額縁に収められて彼女の寝台の横に置かれた。女神のドレスのまま背中から抱かれた、僕の上半身の形だ。
それから毎晩、僕はその型の隣で、同じ姿勢で抱かれて眠る。額の中の自分と並ぶと、背中に回る腕の重さだけで体が固まり、熱が溜まってしまう。
カミーユ「・・・来て。型の隣。今夜も、同じ形で。」
僕「は、はい・・・❤ずっと、だいて・・・❤」
額装室では今日も鉋の音が響き、新しい額縁が一つずつ、僕の型のために削られている。型は季節ごとに取り直され、寝台の横に一つずつ並んでいく。
贈られた一枚の裏書きを声に出して読み、抱かれたまま石膏の型になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

閉館後の個展の会場でカミーユさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、空の像の台の脇に座り込んでいた。
白い壁の奥に、何も載っていない大理石の台がひとつ。隣には石膏の女神像が横たわり、足もとに題名のない札が伏せてあった。
カミーユさんは湯気の立つ桶を台の上に置き、次に作る像の姿を僕自身に言わせる、と静かに告げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
カミーユ「・・・負けた。だから、次の像を作る。あなたの像。」
カミーユ「どんな姿がいいか。あなたが言う。言った言葉が、札になる。」
カミーユ「あの札。伏せてある。まだ、何も書いてない。」
カミーユ「隣の像、見て。横たわってる女神。私が、去年作った。」
カミーユ「あれは、ひとりで寝てる形。あなたのは、違う形にしたい。・・・どんな形か、あなたが決める。」
僕「すがた、なんて・・・❤いえない・・・❤」
カミーユ「・・・言えない。なら、先に着せる。着たら、分かる。」
カミーユ「服、脱いで。手伝う。・・・腕、上げて。」
カミーユ「会場、誰もいない。灯りだけ、残してある。あなたを、よく見るため。」
石膏の粉のついた指が、残りの服を静かに剥がしていく。下着が落ちると、硬くなったおちんちんが跳ね出て、先の雫が会場の灯りに光った。
カミーユ「・・・立ってる。先が、濡れてる。会場の灯りで、光ってる。」
カミーユ「白い布、肩に。金の紐、腰に。きゅっ。花冠。・・・女神。」
カミーユ「このドレスは、脱がさない。石膏は、この上から。布の襞ごと、形にする。」
カミーユ「肩の出た線、きれい。紐のくびれも。・・・像にしたら、もっときれい。」
カミーユ「台に、上がって。大理石、冷たい。・・・でも、すぐ温まる。」
手を引かれて大理石の台に上がると、足の裏にひやりとした石の感触が広がった。隣の台では、石膏の女神が横たわったまま、こちらに背を向けている。
カミーユ「あの像と、同じ形。横になって。背中を、こっちに。」
カミーユ「膝を、少し曲げる。片腕を、枕に。・・・そう、女神の寝姿。」
カミーユ「私も、上がる。後ろに、寝る。・・・背中から、全部抱く。」
横たわった僕の背後に彼女が身を寄せ、長い腕を胸の前へ回した。背中いっぱいに温かな体が重なる。
カミーユ「・・・動かないで。肩、腕、胸、おなか。背中から、ぜんぶ。」
カミーユ「あなたの背中。骨がひとつずつ、私の胸に当たる。・・・覚えた。」
カミーユ「首筋、鼻を寄せる。・・・汗と、花冠の匂い。女神の匂い。」
カミーユ「腕の中で、あなたの胸が上下してる。速い。・・・ゆっくり、私に合わせて。」
カミーユ「吸って。・・・吐いて。私の胸と、あなたの背中。同じ速さ。」
僕「あったかい・・・❤だかれて・・・❤」
カミーユ「抱かれて、どう？言葉にして。それが、札になる。」
僕「わ、わからない・・・❤でも、うごけない・・・❤」
カミーユ「・・・そう。動けないのは、いい。像は、動かない。」
僕「ぞう・・・❤ぼくが・・・❤」
カミーユ「そう。あなたが、像になる。抱かれたまま。」
カミーユ「桶の布、絞る。ぽた、ぽた。肩から、巻く。」
温かく濡れた石膏の布が、ドレスの上から肩に巻かれた。重たい布が肌に吸いつき、背後の手のひらがその上を撫でつけていく。
カミーユ「石膏、人肌より少し熱い。固まるとき、もっと熱くなる。・・・その熱も、形に入る。」
カミーユ「肩の布、撫でつける。鎖骨の窪み、指で押して、なじませる。・・・ここ、ひくってした。」
カミーユ「腕にも、巻く。手首から、肩へ。巻いたら、上から抱く。ぎゅ。」
カミーユ「指も、一本ずつ。布の上から、私の指を絡める。・・・握り返さないで。動かないで。」
カミーユ「胸にも。布の上から、撫でて、なじませる。・・・乳首、硬い。」
カミーユ「ここは、丁寧に。指の腹で、くるくる。凹凸が、ちゃんと写るように。」
僕「ひぁっ❤むね、くるくる、されてっ❤」
カミーユ「右。くるくる。左。くるくる。布が乾く前に、何度も。」
カミーユ「布の上からでも、分かる。先が、つんと尖ってる。・・・石膏、そこだけ山になる。」
カミーユ「十枚目。胸の先の形。・・・写った。」
カミーユ「先のところ、爪の先で、とん。・・・跳ねた。その跳ね方も、形に入る。」
僕「とん、って・・・❤むねが・・・❤」
カミーユ「おなかにも、巻く。金の紐の上から。息をするたび、布が上下する。」
カミーユ「脇腹。指の腹で、すうっと撫でて、なじませる。・・・くすぐったい顔。覚えた。」
カミーユ「裾の下、分かる。おちんちん、跳ねてる。布を持ち上げてる。」
カミーユ「抱いてるだけで、こうなる。・・・正直な体。それも、覚えた。」
背後の彼女が上の脚をゆっくり持ち上げ、僕の腰の上へ回した。大理石のように滑らかな内ももが、裾の下で跳ねるおちんちんを、僕のおなかへそっと押し当てる。
カミーユ「脚で、包む。手では、触らない。脚で、覚える。」
カミーユ「内ももで、ぎゅ。・・・ゆるめる。ぎゅ。」
カミーユ「包むたびに、背中が反る。反ると、私の胸に、あなたの背中が沈む。・・・もっと、沈んで。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ふともも、すべすべっ❤」
カミーユ「大理石、って言われる。像の脚と、同じ形。でも、温かいのは、こっち。」
カミーユ「あなたのおなかと、私の脚。そのあいだで、おちんちんが挟まってる。・・・逃げ場、ない。」
カミーユ「根元から先へ、内ももで、すり、すり。先から出たもので、滑る。ぬちゅ、ぬちゅ。」
カミーユ「腕は、ゆるめない。脚だけ、動かす。あなたは、何もしなくていい。」
カミーユ「抱いたまま。脚で包んだまま。石膏が、少しずつ温まる。」
カミーユ「膝を少し寄せる。先のくびれが、脚とおなかのあいだで引っかかる。・・・そこ、弱い。覚えた。」
巻かれた布の内側から熱がじわじわと広がり、背中の体温と内ももの圧が重なっていく。腰の奥がきゅうっと縮み、裾の下で先が跳ね上がった。
僕「でちゃうっ❤カミーユさんっ、でちゃうっ❤」
カミーユ「・・・だめ。脚、離す。まだ、固まってない。」
内ももが離れても、腕の抱擁は少しもゆるまない。寸前で止められた熱が行き場を失い、僕は石膏の中で動けないまま喘いだ。
カミーユ「今、出したら、形が崩れる。崩さないで、固めてほしいなら。・・・言って。」
カミーユ「抱かれて、どうしてほしい？あなたの言葉。それが、題名。」
カミーユ「あの隣の像は、ひとりで寝てる。あなたは、抱かれて寝てる。・・・そのまま、言えばいい。」
僕「だいたまま・・・❤だいたまま、かためてっ❤」
カミーユ「・・・聞いた。「抱いたまま固めて」。札に、書く。」
カミーユ「札は、あとで。今は、手が空いてない。あなたを、抱いてるから。」
カミーユ「じゃあ、固める。抱いたまま。あなたの言ったとおり。」
カミーユ「腕、締める。ぎゅう。石膏ごと、あなたを私の形に押しつける。」
カミーユ「十一枚目。いちばん恥ずかしいところ。裾、少しだけ持ち上げる。」
カミーユ「・・・見えた。先が、真っ赤。雫が、糸を引いてる。」
カミーユ「触らない。見て、覚えるだけ。・・・びくびくしてる形、覚えた。」
カミーユ「脚で、また包む。でも、少しだけ。先のところだけ、膝の内側で、すりっ。」
カミーユ「石膏、固まる直前。いちばん熱い。・・・動かないで。」
カミーユ「胸の石膏、指で押す。乳首のところ、少しだけ深く。くりっ。・・・形が、写った。」
僕「あついっ❤ぜんぶ、あついぃっ❤」
カミーユ「脚、止める。腕だけ。・・・抱いてるだけ。」
また止められた。熱い石膏と、背中に回された腕。それだけしかないのに、体は溶け出しそうに疼いている。
カミーユ「もうひとつ、札が要る。像の足もとに置く、短いの。・・・今のあなたを、ひと言で。」
僕「うごき、ません・・・❤うごきませんっ❤」
カミーユ「・・・聞いた。「動きません」。二枚目の札。」
カミーユ「耳元で、言う。・・・覚えた。あなたの形、覚えた。」
カミーユ「もう一度。・・・覚えた。ほら、止まった。」
その一言で、指先ひとつ動かせなくなった。抱擁が締まり、上の脚が再び腰に回って、内ももがおちんちんをおなかへ押し当てる。
カミーユ「抱いて、包んで、胸を撫でる。右も左も、くるくる。ぬちゅ、ぬちゅ。」
カミーユ「石膏、いちばん熱い。あなたも、いちばん熱い。・・・同じ温度。」
カミーユ「首筋に、口を寄せる。・・・言う。覚えた。覚えた。私の型。」
カミーユ「十二枚目。達する瞬間の形。３。２。１。・・・ぜろ。」
僕「あっ、ああああっ❤❤だかれた、ままでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
カミーユ「・・・出た。脚が、白い。ん。・・・濃い。」
カミーユ「達した形、覚えた。肩が、こう丸まって。腰が、こう震えて。」
カミーユ「あなたの言ったとおりに、固まった。抱いたまま。・・・いい題名だった。」
カミーユ「十二枚。額装。・・・でも、まだ、離さない。石膏が冷めるまで。」
カミーユ「裾に、少し。石膏には、かかってない。・・・上手に、動かなかった。」
脚がほどかれ、胸の手も離れた。残ったのは、背中から回された腕と、大理石の台の上で冷めていく石膏だけだった。
カミーユ「抱くだけ。何もしない。・・・覚えた。」
カミーユ「石膏、冷めていく。でも、腕の中は、温かいまま。・・・あなたの形、ここにある。」
カミーユ「・・・腰が、震えてる。抱かれてるだけ。覚えた、って言われただけ。」
僕「だかれてる、だけでっ❤❤また、ぁあっ❤❤」
（射精）
カミーユ「・・・また。台の上で、抱かれただけで。あなたは、私の型。」
カミーユ「もう、あなたは覚えた。抱かれたら、止まる。止まったら、崩れる。」
カミーユ「型、外す。割らないように、ゆっくり。・・・できた。抱かれた型。」
カミーユ「題名の札、表に返す。「抱かれた型」。あなたの言葉から、作った。」
カミーユ「抱いたまま固めた、だから、抱かれた型。・・・短いほうが、いい。見る人が、すぐ覚える。」
カミーユ「像の隣に、置く。足もとに、「動きません」。・・・明日から、見てもらう。」
翌日から、会場の空だった台には、石膏で型を取った僕の像が横たわった。背中から抱かれた形のまま、腕の跡まで白く写っている。札には「抱かれた型」、足もとには「動きません」。
閉館後、僕は女神のドレスのまま、その像の隣に並べられる。カミーユさんが背後で「覚えた」と呟くだけで、体は勝手に固まり、腕が回されるのを待ってしまう。
カミーユ「・・・覚えた。台に、上がって。」
僕「は、はい・・・❤うごき、ません・・・❤」
抱きしめられないと、僕はもう眠ることもできない。像の隣で腕が回されるのを、毎晩、女神のドレスのまま待っている。
自分の口で抱かれる姿を頼み、その言葉ごと石膏の像の隣に並べられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

閉店後の絵具屋の店先でシエナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、色見本の小瓶が並ぶ棚の前に膝をついていた。宙に舞った顔料が、ランプの光の中できらきらと漂っている。
「描き終えるまで動いてはいけない」。彼女は筆の代わりに、耳元で色の名前を囁いた。くすぐったさに首をすくめた瞬間、勝負は終わっていた。
橙の髪をふわりと揺らし、黄土色のワンピースに茶の前掛けを締めたシエナさんが、腰の絵具瓶をからからと鳴らしながら僕を覗き込んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤み、みみが・・・❤」
シエナ「あはっ❤首すくめちゃったね、お兄さん。「桃色」って囁いただけで、びくーって。あれじゃ動かないでも何もないじゃん❤」
シエナ「ま、いいけど。あたし、お兄さんの耳、気に入っちゃった。今日はその耳で、色見本作らせてもらうね❤」
シエナ「うちの店、色の名前が売りなんだよね。同じ赤でも、名前ひとつで値段が変わるの。お兄さんの耳で、新色いっぱい作っちゃお❤」
シエナ「その前に、お着替え。シャツとズボン、あたしが剥いであげる。ほら、ばんざーい❤」
シャツが頭から抜かれ、ズボンと下着が足首まで下ろされる。棚の小瓶のガラスに、裸の僕が映った。おちんちんはもう上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
シエナ「うわ、もう先っぽ濡れてるじゃん。お兄さんのおちんちん、せっかちすぎ。これ、なんて色にしよっかぁ❤」
僕「み、みないでください・・・❤」
シエナ「あはっ❤見るに決まってるじゃん。色を見るのが、あたしの商売なんだから。先っぽの赤、いい色してるよ❤」
シエナ「はい、女神のドレス。先生から預かってきたの。片肩に掛けて、腰の金紐を、きゅっ。花冠も載せて・・・うん、売り物になる❤」
シエナ「このドレスはもう脱がないんだってさ。女神さまの色見本、ってことで。じゃ、そこの丸椅子に座って❤」
シエナ「白いドレスって、色見本にぴったりなの。肌の色がいちばんきれいに映えるから。耳が赤くなるのも、よーく見えるよ❤」
丸椅子に座らされると、シエナさんは僕の隣に腰を下ろし、前掛けの紐をほどいた。ワンピースの胸元を下げると、豊かな胸がこぼれ、僕の腕にむにゅっと押し当てられる。
シエナ「動かないでね。今から耳の縁、一色ずつ舐めてくから。まずは、いちばん上から❤」
シエナ「舐めるたびに、あたしがスケッチ一枚。お兄さんの耳が何色になったか、ちゃんと紙に残しとかないとね❤」
シエナ「れろ・・・んー、ここは淡い。これは「桃色」。しゃっ、しゃっ・・・はい、一枚目❤」
僕「ひぁっ❤みみ、なめられてっ❤」
シエナ「あはっ❤声、裏返ったじゃん。耳の縁って、薄いから熱が伝わるの早いんだよね。ほら、舐めたところから赤くなってく❤」
シエナ「舐めた跡、ランプに当てると光るの。濡れた桃色って、売り場でいちばん人気なんだよ。お兄さんの耳、売れっ子になれそう❤」
シエナ「次、ちょっと下。れろ、れろ・・・ここは「珊瑚色」。二枚目、三枚目❤」
シエナ「耳の縁をぐるーっと一周。上から下まで、一色ずつ。お兄さんの耳、色見本帳みたいになってきた❤」
シエナ「耳の裏側も、れろーっ。ここは日焼けしてないから、薄い色。「貝殻色」ってとこかな❤」
僕「あっ❤あっ❤いろ、つけられてっ❤」
シエナ「次は耳たぶ。ここ、ぷにぷにしてて好き。ちゅうっ・・・と吸って❤」
シエナ「んー、吸ったら濃くなった。これは「朱」。四枚目、五枚目。お兄さん、耳たぶ吸われると腰浮くんだね❤」
シエナ「ちゅぱっ・・・ちゅうっ・・・吸って、離して、また吸って。耳たぶ、ぷっくりしてきたじゃん❤」
（耳を吸われてるだけなのに・・・背中まで、ぞくぞくする・・・❤）ちゅぷ、ちゅぷと濡れた音が鼓膜のすぐそばで弾け、頭の中まで舐められているような気がした。
シエナ「次、耳の穴の入口。舌先をちょっとだけ入れて・・・くちゅ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤なかっ、はいってっ❤」
シエナ「あはっ❤入口だけだって。でもほら、腰がびくびく。ここの色は「紅」。六枚目❤」
僕「おく、まで・・・❤きちゃう・・・❤」
シエナ「奥はまだだよ。いちばん高い色は最後。安い色から順番に並べるのが、色見本の決まりなんだから❤」
シエナ「ねえねえ、お兄さんのおちんちん、ドレスの裾押し上げて、先から垂れてるよ。白い布にとろーって染み作ってる❤」
シエナ「あれは何色かな。透明だから、名前つけにくいじゃん。・・・ま、あとで考えよっか❤」
シエナ「耳の穴の入口、もう一回ね。舌先でくるくる、縁をなぞって・・・あはっ、肩まで震えてる❤」
シエナ「耳ばっかりだと飽きちゃうでしょ。パレット、出してあげる。あたし、足でも絵具混ぜられるんだ❤」
シエナさんは棚から大きな木のパレットを取り、無香の油をとろりと垂らした。靴を脱いだ素足の指先を油にひたし、くるくると円を描く。
シエナ「ほら、足の指で絵具溶くの。くちゅくちゅ・・・うん、いいとろみ。裾、ちょっとだけ上げるね❤」
シエナ「お兄さんのおちんちん、あたしの足の裏で、ぬるーっと❤あはっ、びくってした❤」
シエナ「あたしの足、細いって言われるけど、指は器用なんだよ。絵具の瓶も、足で開けられるもん❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あし、ぬるぬるっ❤」
シエナ「足の指で先っぽつまんで、くにくに。土踏まずで、根元からすりすり。パレットの上で色混ぜるのと一緒❤」
シエナ「たまに油を足して、ぬちゅっ。かかとで根元をぐりぐり、つま先で先っぽをくるくる❤」
シエナ「で、耳にも戻るよ。足で扱きながら、耳の奥まで舌を入れて。れろぉ・・・くちゅ、くちゅ❤」
シエナ「ここ、耳のいちばん奥。この色は「深紅」。七枚目、八枚目。お兄さん、奥まで舐められたの初めてでしょ❤」
シエナ「れろ、れろ・・・奥で舌を回すと、お兄さんの足の指まで丸まるの。耳と足、つながってるんだね❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
シエナ「あ、だーめ❤足、止めまーす。舌も抜きまーす。ほら、耳が寂しそうにぴくぴくしてる❤」
足が離れ、舌が引き抜かれる。濡れた耳が急に冷え、僕の首は舌を探すように彼女のほうへ傾いた。
シエナ「あはっ❤首、こっちに寄ってきたじゃん。動かないでって言ったのに。お兄さんさ、何で負けたんだっけ？❤」
僕「み、みみで・・・❤耳で、負けました・・・❤」
シエナ「あはっ❤正直でよろしい。じゃあ、もうちょっと続けてあげる。今度は反対の耳❤」
シエナ「左の耳も、縁から一色ずつ。桃色、珊瑚、朱、紅・・・両方そろって、九枚目、十枚目❤」
シエナ「左のほうが敏感なんだ？舐めた瞬間、足の裏でおちんちん跳ねたもん。正直な色見本さんだね❤」
シエナ「足も戻すね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・パレットの油、足しながら扱いてあげる❤」
シエナ「ねえ、乳首もつまんどこっか。指でこりこり・・・あはっ、これは「薔薇色」だね❤」
シエナ「耳と乳首と足、三つ同時。こういうのを、混色っていうの。混ぜすぎると、濁っちゃうけどね❤」
僕「ちくびもっ❤ぜんぶっ、だめぇっ❤」
シエナ「あ、また出そう？じゃあ、また止めまーす❤足も舌も指も、ぜーんぶ離す❤」
シエナ「あはっ、腰がパレットのほう探してる。女神さまがそんなにがっついちゃ、色見本の値打ちが下がっちゃうよ❤」
すべてが離れ、僕の体だけが空中に取り残される。両耳が熱く脈打ち、おちんちんの先から雫が糸を引いて落ちた。
シエナ「十一枚目は、いちばん恥ずかしいところ。でもさ、まだ色が決まってないの。お兄さんが言ってくれたら、決めてあげる❤」
僕「い、色を・・・❤色を、付けてください・・・❤」
シエナ「あはっ❤いいじゃん。お兄さんのおちんちんの色は「のぼせ色」。十一枚目、決まり❤」
シエナ「じゃ、仕上げ。右耳の奥に舌、左耳には指。足でおちんちん、もう片方の手で乳首❤」
シエナ「あたしの胸も、お兄さんの腕にぎゅーっ。全部の色、いっぺんに混ぜちゃう。動かないでね、女神さま❤」
シエナ「耳の奥、れろぉ・・・足の裏、ぬちゅぬちゅ・・・乳首、こりこり・・・どれがいちばん効いてる？❤」
シエナ「れろ・・・くちゅ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・十二枚目、いくよ。３、２、１・・・❤」
シエナ「ぜろ❤ほら、出しちゃえ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シエナ「うわぁ・・・❤パレットの上、真っ白。あたしの足の指の間まで、とろとろ。これ、新しい絵具にできそう❤」
シエナ「お兄さん、椅子からお尻浮かせなかったね。動かないで、ちゃんと守ったじゃん。偉い偉い、女神さま❤」
シエナ「ん・・・ぺろ。あはっ、濃っ。この色は「白」じゃ足りないね。「完敗の白」❤」
シエナ「でさ、最後にもう一回だけ確かめたいの。今度は足も指も使わない。耳だけ❤」
シエナさんは僕の頭を両手でそっと固定し、右の耳の奥へ、ゆっくりと舌を差し入れた。他には何も触れない。濡れた舌と、囁く息だけ。
シエナ「れろぉ・・・いちばん奥の、「深紅」のところ。動かないで。ここだけ舐めてあげる❤」
シエナ「くちゅ・・・くちゅ・・・耳の中、あたしの舌でいっぱいでしょ。音、頭の真ん中で鳴ってるでしょ❤」
シエナ「ほら、「深紅」って囁いてあげる。しん・・・く・・・あはっ、名前だけで腰が跳ねた❤」
僕「みみの、おく、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シエナ「あはっ❤耳の奥だけで二回目。お兄さん、もう完全にうちの色見本さんじゃん。十二色、ぜんぶ耳に付けちゃった❤」
シエナ「今度から、色見本の日には店に来てね。あたしが呼んだら、自分から耳差し出すの。できるよね、女神さま❤」
僕「はい・・・❤みみ、さしだします・・・❤」
それから月に一度、絵具屋の新しい色見本を作る日がやってくる。僕は女神のドレスのまま店先の丸椅子に座り、花冠を傾けて、自分から片方の耳を差し出す。
シエナさんが色の名前を囁くだけで、耳の縁がじんと熱くなる。棚の小瓶には、僕の耳で決められた色の名前が、一本ずつ書き足されていく。
シエナ「あはっ❤もう耳、こっち向けてるじゃん。今日の新色、なんて名前にしよっかぁ❤」
僕「どうぞ・・・❤色を、付けてください・・・❤」
舌が耳の縁に触れた瞬間、僕の体は動かなくなる。
色見本の舌に耳を染められ、自分から耳を差し出す色見本となったモデルとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

シエナさんとの勝負の合間、砂時計一つぶんの休憩をもらった僕は、画廊通りの裏の路地にひとりで座り込んでいた。石畳は夜気で冷え、表通りの額縁屋の飾り窓から、ぼんやりと灯りが漏れている。
耳の縁が、まだ熱い。「桃色」「朱」と名前を付けられながら舐められた感触が、消えてくれなかった。
ペニスには触れない。僕は水筒の水で指先を濡らし、耳の縁の上から、ゆっくりとなぞりはじめた。色をひとつずつ確かめるように。
僕「はぁ・・・❤ここが・・・ももいろ・・・❤」
（ここは、珊瑚色って言われて・・・耳たぶは、朱・・・❤）濡れた指先で耳たぶをつまみ、耳の穴の入口をくるりとなぞる。ズボンの前が、痛いほど張りつめていた。
僕「おく・・・は・・・なにいろ、だっけ・・・❤」
その時、路地の入口で、からからと瓶の鳴る音がした。振り向くと、腰に絵具瓶を下げたシエナさんが、壁にもたれてスケッチ帳に木炭を走らせていた。
シエナ「あはっ❤動かないで、お兄さん。いまいいとこなんだから。指で耳なぞって、色の名前ぶつぶつ言ってるとこ❤」
シエナ「しゃっ、しゃっ・・・はい、描けた。路地裏で耳いじってる色見本さん。これで八枚目ね❤」
シエナ「この絵、先生に見せたら喜ぶよ。休憩中に何してたのって、あたしが説明してあげる❤」
僕「し、シエナさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
シエナ「ももいろ、ってとこから。あたしの付けた名前、順番まで覚えてるじゃん。ちょっと嬉しいかも❤」
シエナ「でもさ、奥の色、忘れてたでしょ。「なにいろだっけ」って。あれ、いちばん高い色なのに❤」
シエナ「それに、指の順番がちょっと違う。耳の裏、飛ばしてたよ。あそこは「貝殻色」。安いけど大事な色なの❤」
シエナ「ズボンの前も、ぱんぱんだったじゃん。なのに手は耳だけ。そこだけは真面目なんだね、お兄さん❤」
シエナ「決めた。これ、商品見本だね。同じ順番で、今度はあたしの舌で確かめ直し。ちゃんと覚えるまで、何度でもね❤」
シエナさんは籠から白い布を取り出した。シャツを脱がされ、ズボンと下着も足首まで下ろされる。夜気が肌を撫で、おちんちんが先を濡らして震えた。
シエナ「うわ、もうとろとろじゃん。お兄さんのおちんちん、耳いじってただけでこれ？この色、なんて名前にしよっかぁ❤」
シエナ「先生から預かってた女神のドレス、着せとくね。片肩に掛けて、金紐きゅっ。花冠ぽんっ。うん、商品見本らしくなった❤」
シエナ「このドレスはもう脱がないんだって。路地裏の女神さま、ってことで。ほら、そこの石段に座って❤」
シエナ「白いドレスって、夜でもよく映えるね。飾り窓の灯りで、肩がぼんやり光ってる。耳の赤も、きっとよく見えるよ❤」
店の裏口の石段に座らされると、シエナさんは隣に腰を下ろした。前掛けをほどき、ワンピースの胸元を下げる。豊かな胸が、僕の腕にむにゅっと押し当てられた。
シエナ「じゃ、さっきと同じ順番ね。まずは耳の縁のいちばん上。お兄さんの指の代わりに、あたしの舌❤」
シエナ「色ごとにあたしがスケッチ一枚。指でなぞってたのと、舌で舐めたのと、あとで並べて見比べよっか❤」
シエナ「れろ・・・ほら、これが本物の「桃色」。指とぜんぜん違うでしょ❤」
シエナ「舌の先で、縁の薄いとこをなぞって・・・舌の腹で、ぺろーって広く舐めて・・・どっちが好き？どっちもって顔してる❤」
僕「ひぁっ❤ほんものの、したっ❤」
シエナ「あはっ❤声、路地に響いたじゃん。表通りに聞こえちゃうよ？動かないで、声も我慢ね❤」
僕「が、がまん・・・❤できな・・・❤」
シエナ「できないなら、あたしの胸に口押しつけてな。むにゅって、腕に当たってるでしょ。そこなら声、吸い込んであげる❤」
シエナ「次、ちょっと下。れろ、れろ・・・「珊瑚色」。九枚目。お兄さんの指、ここで止まってたよね❤」
シエナ「ついでに耳の裏。れろーっ。ここが「貝殻色」。ほら、飛ばしちゃだめなとこでしょ❤」
シエナ「指ってさ、乾くじゃん。あたしの舌は乾かないの。ずーっと濡れたまま、なぞってあげる❤」
シエナ「それに指は冷たいけど、舌はあったかい。夜の路地だと、よけいに分かるでしょ。耳の縁だけ、ぽかぽかしてきた❤」
僕「あっ❤ぬれたまま、ずっとっ❤」
シエナ「耳たぶ、ちゅうっ。ほら、「朱」。十枚目。お兄さん、自分でつまんでた時より腰浮いてる❤」
シエナ「ちゅぱっ、ちゅうっ・・・これ、売り物になるじゃん。「路地裏の朱」って名前で瓶に詰めたい❤」
シエナ「耳たぶ、甘噛みはしないよ。唇ではさんで、舌でころころ転がすだけ。あはっ、それだけで膝がくがく❤」
（耳たぶを吸われるたびに、背骨を何かが駆け上がる・・・自分の指とは、まるで違う・・・❤）濡れた音が鼓膜のすぐそばで弾け、頭の奥まで舐められているようだった。
シエナ「次、耳の穴の入口。くちゅ・・・ここは「紅」。お兄さんの指、ここで震えてた❤」
シエナ「入口の縁を、舌先でくるくる。指じゃ届かない、細いところまで。くちゅ、くちゅ・・・音、すごいでしょ❤」
僕「おと、がっ❤あたまのなか、でっ❤」
シエナ「耳ばっかじゃ悪いし、足も貸してあげる。靴脱いで・・・裾、ちょっと上げるね。お兄さんのおちんちん、足の裏でぬるーっ❤」
シエナ「もっと滑らせたいから、絵具瓶の油も足の指に。ほら、ぬるぬる。パレットがないから、お兄さんの上で混ぜちゃう❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あし、はいってきたっ❤」
シエナ「足の指で先っぽつまんで、くにくに。土踏まずで根元、すりすり。石段の冷たさと、足のあったかさ、どっちがいい？❤」
シエナ「耳も続けるよ。舐めながら足で扱く。れろ、ぬちゅ、れろ、ぬちゅ・・・上と下で、同じ拍子❤」
シエナ「ねえ、指じゃなくて何がいいの？お兄さんの口から聞きたいな。言わないと、舌しまっちゃうよ❤」
舌が耳から離れ、足も止まる。濡れた耳が夜気にさらされ、急に冷たくなった。僕の首は、舌を追いかけて彼女のほうへ傾く。
僕「し、したで・・・❤舌で、してください・・・❤」
シエナ「あはっ❤よく言えました。ご褒美に、奥まで。お兄さんが忘れてた、いちばん高い色❤」
シエナ「指じゃ届かなかったとこだよ。あたしの舌なら、ほら、するーっと。一回で覚えられるように、ゆっくりね❤」
シエナ「れろぉ・・・くちゅ、くちゅ・・・ここ、耳のいちばん奥。これが「深紅」。十一枚目❤」
僕「ひぃんっ❤おく、おくぅっ❤」
シエナ「もう忘れないでしょ、この色。足も戻すね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先っぽから垂れた汁で、足の裏ぬるぬる❤」
シエナ「奥で舌を回すと、お兄さんの足の指、石段の上でぎゅーって丸まるの。耳と足の指、つながってるんだね❤」
シエナ「あ、乳首もつまんどこ。こりこり・・・これは「薔薇色」。お兄さん、全身色見本だね❤」
シエナ「ドレスの肩、ちょっとずらすね。脱がさないよ、乳首が出るとこまで。ほら、ぷっくり薔薇色❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
シエナ「だーめ❤ぜんぶ止めまーす。舌も足も指も、ぱっと離す。ほら、女神さまが路地裏でぷるぷるしてる❤」
シエナ「耳、こっち向けてくるじゃん。自分から差し出すなんて、もう立派な色見本さんだね❤」
すべてが離れた。表通りから人の足音がして、僕は石段の上で身を固くした。耳だけが脈打ち、裾の下で雫が糸を引く。
シエナ「あはっ、足音で固まっちゃった。大丈夫、こっちまで来ないって。それより、まだ決めてない色があるの❤」
シエナ「でもさ、見られるかもって思ったらおちんちん、もっと硬くなったよね。お兄さん、そういう色も持ってるんだ❤」
シエナ「このとろとろのおちんちんの色。お兄さんが頼んでくれたら、あたしが名前、付けてあげる❤」
僕「な、名前を・・・❤名前を、付けてください・・・❤」
シエナ「あはっ❤じゃあ「路地裏の蜜色」。決まり。十二枚目で仕上げるよ。耳の奥に舌、足でおちんちん、指で乳首❤」
シエナ「蜜色ってね、とろっとして甘い色。お兄さんの先っぽから垂れてるやつに、いちばん近い名前だと思わない？❤」
シエナ「あたしの胸も腕にぎゅーっ。全部の色、いっぺんに混ぜちゃう。動かないでね、女神さま❤」
シエナ「れろぉ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・こりこり・・・３、２、１・・・❤ぜろ❤ほら、出しちゃえ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シエナ「うわぁ・・・❤石段まで飛んでる。あたしの足の指の間も、とろっとろ。路地裏で出しちゃったね、女神さま❤」
シエナ「耳、まだ真っ赤。桃色から深紅まで、ぜんぶ並んでる。今夜のお兄さんの耳、いちばんいい色見本だよ❤」
シエナ「ん・・・ぺろ。あはっ、濃っ。これも瓶に詰めたら売れそう。冗談だけど❤」
シエナ「それにしても、ちゃんと座ったままだったね。石段からお尻、一回も浮かせなかった。動かないで、守れたじゃん❤」
シエナ「でさ、最後にもう一個だけ試させて。舌も足も使わない。色の名前を、耳元で言うだけ❤」
シエナさんは僕の耳に唇を寄せた。触れない。舐めない。ただ、濡れた耳のすぐそばで、温かい息とともに声を落とす。
シエナ「・・・もも、いろ。・・・さんご、いろ。・・・しゅ❤」
シエナ「・・・べに。・・・しん、く。動かないで。名前だけだよ❤」
シエナ「・・・ばら、いろ。・・・ろじうらの、みついろ。あはっ、耳がぴくぴくしてる❤」
僕「なまえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
シエナ「あはっ❤色の名前だけで二回目。お兄さん、もう立派なうちの色見本さんじゃん。商品見本、完成❤」
シエナ「今日の色、店の棚に並べとくね。「路地裏の蜜色」の小瓶。お兄さんの色だから、見るたび思い出して❤」
僕「みるたび・・・❤おもいだし、ます・・・❤」
次の週、絵具屋の棚に新しい小瓶がひとつ加わった。琥珀色のとろりとした絵具に、手書きの札。「路地裏の蜜色」。
店の前を通るたび、その小瓶が目に入る。そのたびに耳の縁が熱くなり、僕は女神のドレスのまま、飾り窓の前で動けなくなる。
シエナ「あはっ❤また棚の前で固まってる。入っておいでよ、色見本さん❤」
僕「は、はい・・・❤耳、どうぞ・・・❤」
棚の小瓶の隣で、僕は今日も耳を差し出す。
路地裏のひとり遊びを商品見本にされ、店の棚の小瓶に縛られた色見本として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

絵具屋の勝負でシエナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、画材倉庫の樽のあいだに座り込んでいた。
勝負の前、彼女は「お代はいらないよ」と、小さな風景画を一枚押しつけてきた。ランプの灯りの下でそれを裏返すと、細かい字で「専属モデル契約」とあり、その下に色の名前のような言葉がいくつも並んでいた。
埃の匂いと画布の束。腰の絵具瓶をからからと鳴らしながら、橙の髪のシエナさんが樽の上に腰掛け、金の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤これ、うら・・・けいやく・・・❤」
シエナ「あはっ❤見ちゃった？タダより高いものはないって、お兄さん、習わなかったの？」
シエナ「お代はほんとにいらないよ。そのかわり、お兄さんの耳をもらうの。毎月一回、色見本の日にね❤」
シエナ「条項はあたしが読んであげる。一つずつ、色の名前でね。お兄さんは頷くだけでいいじゃん❤」
シエナ「あ、その前にお着替え。先生の言いつけだからさ、女神さまになってもらわないと❤」
手際よく旅装を剥がされ、下着まで下ろされる。硬くなったおちんちんが跳ね出て、先から透明な雫が埃の積もった床に落ちた。
シエナ「うわ、もうびんびんじゃん。お兄さんのおちんちん、先っぽ、いい桃色してる❤」
シエナ「この色、なんて名前にしよっかぁ。「負けたての桃」とか？あはっ、売れそう❤」
シエナ「はい、白い布を肩に。金の紐で腰をきゅっ。花冠、ぽん。女神さま一丁あがり❤」
シエナ「この樽に座って。ドレスはずっとこのままね。あたし、脱がせる趣味はないの❤」
シエナ「ほら、肩の出てるとこ。ランプに照らされて、うっすら桃色。お兄さん、どこもかしこも色見本だね❤」
シエナ「今日の分のスケッチ、九枚目までは先生が描いたって。残り三枚、あたしがもらっていいってさ。いい取引じゃん❤」
樽に座らされると、彼女は隣の木箱に腰を移し、僕の肩に肘を載せて顔を寄せてきた。絵具と柑橘の混じった甘い匂いが、耳のすぐそばで揺れる。
シエナ「じゃ、色見本の始まり。まずは耳の縁。いちばん外側から、ぺろっ❤」
僕「ひぁっ❤みみ、なめ・・・❤」
シエナ「ん・・・この色は、桃色。耳の縁の、いちばん薄いとこ。一つ目の条項も、桃色ね❤」
シエナ「読むよ。「モデルは月に一度、絵具屋に通うこと」。はい、桃色の条項。お兄さん、頷いて？❤」
僕「は、はい・・・❤」
シエナ「あはっ❤いい返事。次は縁をなぞって、上から下へ。れろぉ・・・❤」
シエナ「耳の上のとこ、軟骨の山。ここは舌先でこりこり、なぞって・・・うん、ちょっと硬いね。くすぐったい？❤」
シエナ「あはっ、肩がすくんだ。でも逃げちゃだめだよ。色見本は、じっとしてるのがお仕事❤」
シエナ「ほら、舐めたとこから赤くなってく。桃色が、ちょっとずつ濃くなるの。いい色見本じゃん❤」
シエナ「あたしが一枚スケッチしとくね。耳の縁、桃色から紅梅へ。これで十枚目❤」
僕「みみ、あつい・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
シエナ「溶けたら困るよ、売り物なんだから。次は耳たぶ。唇で挟んで・・・ちゅうっ❤」
柔らかな唇が耳たぶを包み、ゆっくりと吸い上げる。耳の奥まで甘い痺れが走り、裾の下でおちんちんがびくんと跳ねた。
シエナ「ちゅぱっ。・・・うん、これは朱。吸ったら、耳たぶが朱色になった❤」
シエナ「二つ目の条項は朱ね。「色見本の日は、耳を拭かずに来ること」。あたしが舐めるんだから、きれいにしてこなくていいの❤」
僕「あっ❤また、すうの・・・❤」
シエナ「吸うよぉ？ちゅう、ちゅう、ちゅうっ。ほら、朱がもっと鮮やかになってく❤」
シエナ「耳たぶって、ぷにぷにで美味しいよね。甘噛みはしないよ、痛いのは売り物にならないし。唇だけで、はむはむ❤」
シエナ「ねえ、朱ってさ、いちばん高い顔料なんだよ。お兄さんの耳たぶ、けっこうな値打ちもんじゃん。もっと吸って、もっと高くしちゃお❤」
シエナ「あ、そうだ。こっちも忘れてた。パレットの上で、ってね。あたしの足、貸してあげる❤」
彼女は木箱の上で片脚を伸ばし、素足のつま先をパレットの油に浸した。ぬらりと光る足の裏が、裾をたくし上げたおちんちんの上へ、そっと降りてくる。
シエナ「足の裏で、お兄さんのおちんちんをパレットの上の絵具みたいに、ぬりぬり。根元から先まで、のばしてあげる❤」
シエナ「指のあいだで先っぽを挟んで、くにくに。油でぬるぬる、いい音するじゃん❤」
シエナ「かかとで根元をぐりっ、じゃなくて、そうっと押さえるだけ。で、つま先で先っぽを、くるくる❤」
シエナ「あはっ、お兄さんの先から出たのと油が混ざって、足の裏で新しい色ができちゃった。これも名前つけなきゃ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あし、なのにっ❤」
シエナ「足なのに、じゃなくて、足だからだよ。手より柔らかくて、ちょっと雑で。お兄さん、そういうの好きでしょ❤」
僕「すき、じゃ・・・❤あっ、あぁっ❤」
シエナ「あはっ、口より腰が正直じゃん。足の裏に、自分から擦りつけてきてる❤」
シエナ「で、耳もね。今度は耳の穴の入り口。舌の先で、くるっ❤」
シエナ「ここは・・・珊瑚色かなぁ。奥に行くほど色が濃くなるの。三つ目の条項は、珊瑚❤」
シエナ「入り口の溝を、ひとつずつ。れろ、れろ。耳の中って、迷路みたいで面白いよね❤」
シエナ「読むね。「モデルの耳は、絵具屋の色見本とすること」。はい、頷いて❤・・・あはっ、震えて頷けてないじゃん❤」
僕「でちゃうっ❤シエナさん、でちゃうっ❤」
シエナ「あ、だめだめ。足、どけるね。舌も抜いて・・・ふうっ❤」
足の裏が離れ、耳の中の熱い舌も引き抜かれる。代わりに冷たい息を吹き込まれ、寸前で止められた熱が腰の奥でぐるぐると渦を巻いた。
シエナ「あはっ❤腰だけ浮いてる。続けてほしい？じゃあ、商売の話をしよっか❤」
シエナ「あたしね、値切られるの大っ嫌いなの。でもお兄さんには、特別に一個だけ条件あげる。月一回でいいよ、ってね❤」
シエナ「色見本の日は、月に一回。毎月ちゃんと店に来るって、お兄さんの口で言ってよ❤」
僕「まいつき・・・❤まいつき、きますっ❤」
シエナ「はい、毎度ありぃ❤じゃあ続き。耳の穴の、もうちょっと奥❤」
シエナ「あ、ちゃんと暦にも書いとくね。毎月、赤い丸。逃げたら、あたしが迎えに行くから❤」
シエナ「れろ・・・れろぉ・・・舌を細くして、ぬぷっ。ほら、奥の方は深紅だ❤」
シエナ「ぬぷ、ぬぷ、って音、頭の中で響いてるでしょ。お兄さんの頭の中、今あたしの舌の音だけ❤」
僕「おくっ❤みみのおく、なめられてっ❤」
シエナ「足も戻すね。今度は両足で挟んで、ぬちゅぬちゅ。十一枚目、いちばん恥ずかしいとこ描いとく❤」
シエナ「お兄さんのおちんちん、先がもう深紅になってる。耳の奥と、おんなじ色じゃん❤」
僕「みないで・・・❤いろ、いわないで・・・❤」
シエナ「言うよぉ、商売だもん。色の名前を付けてあげないと、棚に並べられないじゃん❤」
シエナ「でも、まだあげない。足、止めるね。舌も、ちゅぽんって抜いちゃう❤」
また止められた。耳の奥に残る濡れた感触と、足の裏の温もり。どちらもあと一息のところで消え、僕は樽の上で肩を震わせた。
シエナ「最後の条項だよ。「モデルは、耳を絵具屋に差し出すこと」。これは、お兄さんに言ってもらわないと❤」
僕「みみは・・・❤さしあげ、ますっ❤」
シエナ「あはっ❤商談成立！お兄さんの耳は、今日からうちの色見本。毎月、あたしが色を確かめてあげる❤」
彼女の舌が再び耳の奥へ差し込まれ、両足の裏がおちんちんを挟んで根元から扱き上げた。肩に回された手の指が、布越しに胸の先をくりくりと転がす。
シエナ「耳の奥は深紅、胸の先は茜。足のあいだは、真っ赤っか。全部の色、いっぺんに見せて❤」
シエナ「反対の耳も、指でくりくりしてあげる。右は舌、左は指。両方の耳、いっしょに色づいてく❤」
シエナ「れろれろ、ぬちゅぬちゅ、くりくり。色の名前、ささやいてあげる。桃、朱、珊瑚、深紅・・・❤」
シエナ「十二枚目、いくよ。３、２、１・・・ぜろ❤降参の色、見せて❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みみで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
シエナ「うわぁ、足が真っ白。この色は・・・乳白かな。ん・・・れろ。あはっ、濃いじゃん❤」
シエナ「裾にもちょっと飛んじゃった。白いドレスに乳白って、見分けつかないね。あはっ、ちょうどいいじゃん❤」
シエナ「十二枚目、描けた。これで額装だね。お兄さんの耳の色見本、全部そろった❤」
シエナ「桃、紅梅、朱、珊瑚、深紅、乳白。六色も取れたよ。一回の勝負でこれなら、大儲けじゃん❤」
シエナ「あ、でもね。一個だけ、試してない色がある。耳たぶだけで、もう一回❤」
足も手も離れ、彼女の唇だけが耳たぶに戻ってくる。柔らかく挟まれ、ゆっくりと吸われると、さっきの朱色の痺れが耳から背骨へと降りていった。
シエナ「ちゅう・・・ちゅうっ。耳たぶだけ。ほかはなんにもしてないよ❤」
シエナ「ほら、また朱になってきた。さっきより、もっと鮮やか。出したばっかりなのに、いい色じゃん❤」
シエナ「あはっ❤裾がまた持ち上がってきた。耳たぶ吸われるだけで、こうなっちゃうんだぁ❤」
僕「すわれる、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
シエナ「あはっ❤耳たぶだけで二回目。この色は「朱の降参」にしよっかぁ。店の棚に並べたら、きっと売れるよ❤」
シエナ「はい、これ。店の暦ね。月に一回、赤い丸つけといた。この日は耳を拭かずに来ること❤」
シエナ「裏書きは、あたしが預かっとく。表の風景画は、お兄さんにあげる。ほら、ちゃんとタダでしょ？ あはっ❤」
それから僕の部屋の壁には、絵具屋の暦が掛かっている。月に一度の赤い丸の日が近づくと、耳の縁がむずむずと熱を持ち始める。
丸の日の朝、僕は女神のドレスのまま店へ向かう。色見本の小瓶が並ぶ棚の前で、自分から髪を掻き上げ、耳を差し出すのだ。
シエナ「あはっ❤今月もちゃんと来たじゃん。さ、耳、見せて❤」
僕「は、はい・・・❤みみ、どうぞ・・・❤」
暦の赤い丸は、次の年のぶんまで、もうびっしりと書き込まれている。丸の横には、その月に付けられた色の名前が、シエナさんの字で小さく添えられていく。
タダでもらった一枚の裏で耳を売り渡し、色見本の日には自分から耳を差し出す冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

画商の広間の余興の勝負でシエナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い壁の隅の長椅子に沈み込んでいた。
夜会の客は帰り、シャンデリアの灯りだけが葡萄酒の香りの残る広間を照らしている。壁の額には、アトリエで描かれた僕の素描が何枚も、題名の札のないまま掛けられていた。
シエナさんは絵具瓶を鳴らして長椅子に上がり込み、次の一枚は描いてほしい所をお兄さんに言わせろって先生から、と笑った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
シエナ「あはっ❤お疲れ、お兄さん。夜会の余興で負けるとか、いい見世物だったじゃん❤」
シエナ「でさ、先生からの伝言。次の絵は、お兄さんが描いてほしい所を自分の口で言うこと、だって❤」
シエナ「言った言葉は、題名になるの。あたしが付けた色の名前と、並べて札に書くんだってさ❤」
僕「そんなの・・・❤いえない、よ・・・❤」
シエナ「言えない？じゃあ、言えるようにしてあげる。まずはお着替えからね❤」
長椅子の上で旅装を剥がされ、下着まで下ろされる。硬くなったおちんちんが跳ね上がり、先から透明な雫が赤い天鵞絨の座面に落ちた。
シエナ「うわ、椅子に垂れちゃった。画商さんの長椅子なのに。お兄さんのおちんちん、行儀悪いじゃん❤」
シエナ「白い布を肩に、金の紐できゅっ。花冠、ぽん。はい、赤い部屋の白い女神さま❤」
シエナ「ドレスはこのまま。あたしは後ろに座るから、お兄さんはあたしの脚のあいだね❤」
シエナ「この広間、画商さんの自慢なんだって。赤い壁に、金の額。白いドレスがいちばん映える部屋じゃん❤」
彼女は長椅子の背にもたれて脚を開き、僕をそのあいだに座らせた。背中に柔らかな胸が当たり、橙の髪が頬にかかる。絵具と柑橘の匂いが、耳のすぐ後ろで揺れた。
シエナ「ほら、壁の額、見て。お兄さんの素描がいっぱい。耳のとこ、どれもちょっと赤いの❤」
シエナ「先生、耳の色はうまく出せないんだって。だから、あたしが見本を作るの。お兄さんの耳で、ね❤」
シエナ「今日の分、九枚目までは先生が描いたって。残りはあたしの担当。耳の色、ひとつずつもらってくね❤」
シエナ「じゃ、始めよっか。右耳の縁、いちばん外側から。ぺろっ❤」
僕「ひぁっ❤みみ、うしろから・・・❤」
シエナ「うん、これは桃色。縁のいちばん薄いとこ。シャンデリアの灯りだと、もうちょっと甘く見えるね❤」
シエナ「縁をなぞって、上から下へ。れろぉ・・・舐めたとこから、じわっと色が濃くなる❤」
シエナ「上の軟骨の山は、舌先でこりこり。あはっ、肩がすくんだ。くすぐったいの、隠せてないじゃん❤」
シエナ「逃げようとしても、後ろはあたし。前は長椅子の肘掛け。お兄さん、あたしの脚のあいだから出られないよ❤」
僕「くすぐった・・・❤でも、あつい・・・❤」
シエナ「熱いのはいい色の証拠。十枚目、耳の縁、紅梅。さらさらっと描いとくね❤」
僕「かかないで・・・❤みみ、はずかしい・・・❤」
シエナ「恥ずかしいと、もっと赤くなるんだよ。あはっ、ほら、言ったそばから紅梅が濃くなった❤」
シエナ「次は耳たぶ。唇で挟んで、ちゅうっ。・・・ぷはっ。これは朱❤」
シエナ「ちゅう、ちゅう。吸うたびに、朱が鮮やかになってく。耳たぶ、ぷにぷにで美味しいじゃん❤」
シエナ「甘噛みはしないよ。痛いのは売り物にならないし。唇だけで、はむはむ、ちゅうっ❤」
シエナ「朱ってさ、顔料でいちばん高いの。お兄さんの耳たぶ、いい値が付きそう。あ、それは画商さんの台詞か。あはっ❤」
耳たぶを吸われるたび、耳の奥から背骨へ甘い痺れが走る。裾の下でおちんちんが跳ね、背中の彼女の胸に体を預けてしまう。
シエナ「あ、そうだ。足も使わなきゃ。パレットの上で、ってね。両脚、前に回すよぉ❤」
彼女の素足が僕の腰の両脇から前へ回り、傍らのパレットの油に浸したつま先が、裾をたくし上げたおちんちんの上に降りてくる。
シエナ「足の裏で挟んで、ぬりぬり。お兄さんのおちんちんを、パレットの絵具みたいにのばしてく❤」
シエナ「足の指、器用でしょ。絵具屋の娘はね、足でも瓶の蓋あけられるの。あはっ、冗談だよ❤」
シエナ「右の足で根元、左の足で先っぽ。指のあいだで、くにくに。油でぬちゅぬちゅ、いい音じゃん❤」
シエナ「かかとで根元をそうっと押さえて、つま先で先っぽを、くるくる。あはっ、先から出たのと油が混ざって、新しい色❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あしで、はさまれてっ❤」
シエナ「足だけじゃないよ。耳もいっしょ。今度は耳の穴の入り口、くるっ❤」
シエナ「ここは珊瑚色。入り口の溝を、ひとつずつ、れろ、れろ。奥に行くほど、色が濃くなるの❤」
シエナ「耳の中って迷路みたい。曲がり角ごとに、ちょっとずつ色が違うの。舌で地図、描いてあげる❤」
シエナ「ねえ、お兄さん。どこを描いてほしいか、そろそろ言えそう？耳と足、どっちが好き？❤」
僕「あっ❤でちゃうっ❤シエナさん、でちゃうっ❤」
シエナ「あはっ、まだだめ。足どけて、舌も抜いて。ふうっ、って冷たい息だけ❤」
足も舌も離れ、濡れた耳に冷たい息だけが吹き込まれる。寸前で止められた熱が腰の奥で渦を巻き、僕はシエナさんの脚のあいだで身をよじった。
シエナ「腰だけ宙を掻いてる。続き、ほしいでしょ？じゃあ、描いてほしい所を言って❤」
僕「み、みみを・・・❤まっかな、みみを・・・❤」
シエナ「真っ赤な耳を、ね。あはっ、いい注文じゃん。でも題名には、色の名前がいるの❤」
シエナ「お兄さんの耳、今は何色だと思う？あたしはね・・・「降参の赤」って呼びたいな❤」
シエナ「負けて、ねだって、真っ赤になった耳。ほかの誰の耳にも出せない色だよ。お兄さんだけの赤❤」
シエナ「どう？ この色で描いてほしい？ちゃんと言って。「降参の赤で」って❤」
僕「こうさんの・・・❤こうさんの、あかでっ❤」
シエナ「はい、毎度ありぃ❤題名は「降参の赤」。先生に言って、札に書いてもらお❤」
シエナ「お兄さんの言った「真っ赤な耳を」と、あたしの付けた「降参の赤」。二つ並べて、一枚の題名にするんだって❤」
シエナ「じゃ、ご褒美。足、戻すよ。今度は両足の裏で包んで、ぬちゅぬちゅ❤」
シエナ「反対の耳は、指でくりくり。右は舌、左は指。両方の耳、いっしょに降参の赤にしちゃお❤」
シエナ「十一枚目、いちばん恥ずかしいとこ。お兄さんのおちんちん、先がもう深紅。耳の奥とおんなじ色になってきた❤」
シエナ「耳の穴、もうちょっと奥までいくね。舌を細くして・・・ぬぷっ。ほら、頭の中で音がしてるでしょ❤」
僕「おとっ❤あたまのなか、おとがっ❤」
シエナ「ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ。でも、まだ入り口から半分くらい。ほんとの奥は、まだ舐めてないよ❤」
僕「もっと・・・❤もっと、おく・・・❤」
シエナ「あはっ、自分でねだり始めた。でも、ちゃんと言葉にしてくれないと、注文は受けられないなぁ❤」
シエナ「あ、また出そう？はい、止める。足も舌も、ぴたっ❤」
また止められた。耳の中途半端な深さに舌の感触だけが残り、足の裏の温もりが消える。僕は後ろの彼女にもたれたまま、喉を震わせた。
シエナ「奥まで舐めてほしい？奥の、いちばん赤いとこ。お兄さんの口で、どこまでか言ってみて❤」
僕「おくまで・・・❤おくまで、なめてっ❤」
シエナ「あはっ❤よく言えました。耳の奥まで、ぜーんぶ、あたしの色にしてあげる❤」
シエナ「これで題名の札、二行になるね。「降参の赤」の下に、小さく「奥まで」。先生、絶対笑うよ❤」
舌がぬるりと耳の奥深くまで差し込まれ、両足の裏がおちんちんを挟んで根元から扱き上げた。胸の前に回された彼女の手が、布越しに乳首をくりくりと転がす。
シエナ「耳の奥は深紅、胸の先は茜。足のあいだは真っ赤っか。全部、降参の赤❤」
シエナ「シャンデリアがきらきらして、赤い壁が揺れて見えるでしょ。全部、お兄さんの耳の色に見えてきた？❤」
シエナ「れろれろ、ぬちゅぬちゅ、くりくり。色の名前、耳の奥でささやいてあげる。桃、紅梅、朱、珊瑚、深紅・・・❤」
シエナ「十二枚目、いくよ。３、２、１・・・ぜろ❤降参の赤、見せて❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みみの、おくでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
シエナ「うわぁ、足がべったべた。乳白と降参の赤、いい取り合わせじゃん。ん・・・れろ。あはっ、濃い❤」
シエナ「十二枚目、描けた。額装だね。耳の色、ぜんぶ揃ったよ。シャンデリアの下で見ると、ほんとに真っ赤❤」
シエナ「葡萄酒の匂いと、お兄さんの匂い。広間じゅう混ざっちゃった。画商さん、明日気づくかなぁ❤」
シエナ「でもさ、題名が本当かどうか、もう一回だけ確かめたいな。足も手も使わないで、舌だけで❤」
足がほどかれ、手も胸から離れる。背中の温もりと、耳の奥に差し込まれた舌だけが残った。舌はゆっくりと奥の壁をなぞり、色の名前を囁くように震える。
シエナ「れろ・・・ぬぷ・・・耳の奥だけ。ほかはなんにもしてないよ❤」
シエナ「奥の壁を、舌先でそうっと撫でて。色の名前、ひとつずつ置いてく。深紅・・・降参・・・赤・・・❤」
シエナ「あはっ❤裾がまた持ち上がってる。耳の奥を舐められるだけで、こうなっちゃうんだ❤」
僕「みみ、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
シエナ「あはっ❤舌だけで二回目。題名に偽りなし、だね。降参の赤、立派な商品見本じゃん❤」
シエナ「この色、店の棚にも並べよっかな。小瓶に詰めて、札に「降参の赤」。お兄さんの耳から取った色、ってね❤」
シエナ「個展ではさ、お客さんみんな絵の中のお兄さんの耳を見ると思うよ。真っ赤っかの、降参の耳❤」
翌月の個展で、その一枚は壁の中央に掛けられた。白いドレスの女神が赤い部屋で身をよじり、真っ赤な耳だけが灯りの中で燃えるように描かれている。札には「降参の赤」。
客の視線は絵の中の耳に吸い寄せられ、会場の隅に立たされた僕の耳も、見られるたびに同じ色に染まった。色見本の日には、僕は自分から髪を掻き上げ、シエナさんに耳を差し出してしまう。
シエナ「あはっ❤今日もいい赤。さ、奥まで見せて❤」
僕「は、はい・・・❤おくまで・・・❤」
店の棚には、「降参の赤」と書かれた小瓶が、今も一本だけ並べられている。
自分の口で真っ赤な耳を差し出し、その色の名前ごと額に収められた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

画商の広間でラファエラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い天鵞絨の長椅子の足もとに膝をついていた。頭上ではシャンデリアがきらめき、赤い壁には金の額がいくつも並んでいる。
「描き終えるまで動いてはいけない」。画商の彼女は、描く代わりに値を付ける。顎を指で持ち上げられ、「いくらにしようかしら」と囁かれた瞬間、僕は息をのんで身を引いてしまった。
金のウェーブの髪、紅の瞳、黒のベルベットのイブニングドレスに毛皮のストール。見上げるほど背の高い彼女が、葡萄酒のグラスを置いて、ゆっくりと僕を見下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、うごいて、しまって・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、動いちゃったわねぇ。顎に触れただけで、ぴくんって。まあ、初々しくて悪くないじゃない❤」
ラファエラ「あたしはね、絵も人も値踏みするのが仕事なの。今日はあなたを品評してあげる。出品作として、いくらになるかしらね❤」
ラファエラ「この広間の絵、ぜんぶあたしが値を付けたの。安く買って、高く売る。あなたも、うんと高くしてあげるわ❤」
ラファエラ「まずは包みを解かなくちゃ。残りの服、ぜんぶ脱ぎましょうか。あたしが剥いであげるわ❤」
シャツとズボンと下着を剥がされると、シャンデリアの光の下で、おちんちんはもう硬く反り返っていた。
ラファエラ「あらぁ、包みを解いたら、もう先が濡れてる。出品作のおちんちん、せっかちねぇ。でも、張りはいいじゃない❤」
ラファエラ「額縁も大事よ。はい、女神のドレス。片肩に白い布、腰の金紐をきゅっ。花冠も載せて❤」
ラファエラ「うん、これで出品できる姿になったわ。このドレスはもう脱がさないの。可愛い出品作は、この額縁のまま売るのよ❤」
彼女は長椅子に腰を下ろし、僕をその膝の間に引き寄せた。毛皮のストールを床に落とし、ドレスの胸元を下げる。豊かな胸が、僕の頬のすぐ前にこぼれた。
ラファエラ「さあ、品評会を始めましょ。最初は査定の口づけ。顔を上げて、目を閉じないでね❤」
ラファエラ「品評はね、口から始めるのが一番なの。唇の柔らかさ、舌の素直さ、息の甘さ。それで、出品作の値打ちはだいたい分かるわ❤」
大きな手が僕の顎をすくい上げ、紅い唇が重なった。柔らかく、深く、葡萄酒の香りがする。舌先が僕の唇をなぞり、ゆっくりと口の中へ入ってきた。
ラファエラ「ん・・・ちゅ・・・れろ・・・あらぁ、舌が縮こまってる。もっと出して。値が付かないわよ❤」
僕「んむっ❤ちゅっ・・・❤したが、からんで・・・❤」
ラファエラ「ちゅる・・・そうそう、それでいいの。素直な出品作ねぇ。舌の柔らかさ、金貨十枚ってとこかしら❤」
ラファエラ「しゃっ、しゃっ・・・一枚目、二枚目、三枚目。あたしも目録にスケッチを残すの。査定には記録が大事でしょ❤」
ラファエラ「もう一度。今度は深く。ちゅう・・・れろぉ・・・唾液、とろーっと流し込んであげる。飲んで❤」
ラファエラ「次は口づけしたまま、乳首。肩の布をちょっと滑らせて・・・指先で、きゅっ❤」
僕「んんっ❤ちくびっ、つままれてっ❤」
ラファエラ「あらぁ、つまんだら舌がびくってした。乳首とお口、つながってるのねぇ。これは値が上がるわ。金貨二十枚❤」
ラファエラ「左右を、ぴんっ、ぴんっ。弾くたびに、あなたの声がお口の中に響く。ちゅう・・・れろ・・・四枚目、五枚目、六枚目❤」
（口の中を舐められながら、乳首を弾かれて・・・値段を付けられていく・・・❤）そのたびに腰の奥が熱くなり、ドレスの裾の下でおちんちんが跳ねた。
ラファエラ「乳首をこりこり転がして・・・お口の中で、ちゅうっと舌を吸って・・・あらぁ、膝が笑ってる。金貨三十枚❤」
ラファエラ「出品作のおちんちんも、裾を押し上げて一生懸命売り込んでるじゃない。でも、そこはまだ査定してあげない❤」
ラファエラ「ねえ、この値で満足？もっと上がると思わない？上げてほしかったら、自分で言うのよ❤」
僕「か、かってください・・・❤ぼくを、買ってください・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、自分から売り込むなんて。可愛い出品作ねぇ。いいわ、中身まで見てから決めてあげる❤」
ラファエラ「表の値だけで買うのは素人よ。目利きはね、裏まで確かめるの。額の裏も、絵の裏も、あなたの後ろもね❤」
ラファエラ「長椅子にうつ伏せになって。裾をたくし上げるわね。ドレスは脱がさない。後ろの穴、見せてちょうだい❤」
赤い天鵞絨に頬を押しつけると、白い裾が腰までめくり上げられた。背後で小瓶の栓が抜かれ、無香の油がとろりと垂らされる。
ラファエラ「まずは油で濡らして・・・後ろの穴の周りを、指の腹でくるくる。痛いことはしないわ。値が下がるもの❤」
ラファエラ「ほら、力を抜いて。指を一本、ゆっくり・・・つぷ・・・あらぁ、きゅって締めてきた❤」
僕「あっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ラファエラ「中はあったかいわねぇ。一本で、ゆっくり出し入れ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れてきたら二本目よ❤」
ラファエラ「あらぁ、指を入れたまま口づけしてあげる。ちゅ・・・ほら、お口がゆるむと後ろの穴もゆるむのねぇ❤」
ラファエラ「はい、二本目。指を揃えて、少しずつ広げて・・・七枚目、八枚目。いい具合にほぐれてきたわ❤」
ラファエラ「くぱ、って指を開いて・・・閉じて・・・また開いて。あらぁ、中が指に吸いついてくる❤」
ラファエラ「それから、ここ。おなか側の、ぷっくりしたところ。前立腺。指の先で、とんとん❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ、なにっ❤」
ラファエラ「あらぁ、声が変わった。ここがあなたのいちばんの値打ちね。今日から、そう呼んであげる❤」
ラファエラ「とん、とん・・・ぐりっ。押すたびに、腰が浮いて、出品作のおちんちんがぴくんって跳ねる❤」
ラファエラ「いちばんの値打ちを、指でくいくい。ほら、出品作のおちんちんから透明なのがとろとろ垂れてる❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃいますっ❤」
ラファエラ「あらぁ、まだよ❤指、抜くわね。・・・ほら、後ろの穴がひくひく寂しがってる❤」
指が抜かれ、ほぐされた後ろがきゅうっと空を締める。背中で、ドレスの裾をたくし上げる衣擦れの音がした。
ラファエラ「もう入るわね。これだけほぐれたら、あたしのも大丈夫。仰向けになって、あたしの顔を見て❤」
仰向けにされ、見上げた先で、ラファエラさんがドレスの裾を持ち上げていた。そこにそそり立つものは、僕のものより遥かに長く、太かった。長身の体が、覆いかぶさるように近づいてくる。
ラファエラ「あらぁ、目がまんまる。大丈夫よ、ゆっくり入れるから。でも、その前に言うことがあるわよね❤」
僕「しゅ、しゅっぴんさく、です・・・❤ラファエラさんの、出品作です・・・❤」
ラファエラ「うふふ、よく言えました。口づけしたまま、入れてあげる。ちゅ・・・れろ・・・❤」
唇が重なった瞬間、熱く太い先端が、ほぐされた後ろへ押し当てられる。油に濡れた入口が、ゆっくりと押し広げられていく。痛みはない。ただ、奥まで満たされていく重さだけがあった。
ラファエラ「ん・・・ちゅる・・・ほら、先が入った。もう少し・・・ずぷ、ずぷぷ・・・❤」
ラファエラ「あたしの体、大きいでしょう。見上げるくらいの背で、上から覆って、あなたをぴったり包んであげる❤」
僕「ふかいっ❤おなか、いっぱいっ❤」
ラファエラ「いちばんの値打ちに、ちょうど当たってる。ほら、ゆっくり引いて・・・ずんっ。金貨五十枚❤」
僕「おくっ❤あたってますっ❤」
ラファエラ「あらぁ、奥で声が裏返った。ここまで入ったのは、あなたが初めて？うふふ、それも値打ちのうちよ❤」
ラファエラ「口づけも、乳首も、止めないわよ。ちゅう・・・こりこり・・・ぱちゅん・・・九枚目、十枚目❤」
ラファエラ「ぱちゅん、ぱちゅん・・・ゆっくり奥まで、ゆっくり引いて。いちばんの値打ちを、あたしの先で撫でてあげる❤」
ラファエラ「十一枚目。いちばん恥ずかしいところ。出品作のおちんちん、あたしのおなかに擦れてびくびく跳ねてる❤」
僕「ぜんぶっ❤くちも、むねも、なかもっ❤」
ラファエラ「お口を塞いで、乳首をつまんで、いちばんの値打ちを突き上げて。品評会の、いちばん高い値を付けてあげる❤」
ラファエラ「ほら、あたしの首にしがみついて。背中に腕を回して、見上げて。そう、あたしの大きさを全部で感じて❤」
ラファエラ「十二枚目。買い上げの瞬間よ。ちゅ・・・３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤買い上げ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラファエラ「あらぁ、たっぷり。ドレスの裾も、あたしのおなかも真っ白。んっ・・・ぺろ。濃いわぁ、高値の味❤」
ラファエラ「あなた、最後まで長椅子から逃げなかったわね。動かないで、ちゃんと守った。行儀のいい出品作は、値崩れしないのよ❤」
ラファエラ「抜くわね。ゆっくり・・・ほら、後ろの穴があたしの形を覚えてる。でも、これでおしまいじゃないの❤」
彼女は体を離すと、僕を膝の上に抱き上げた。もう下には何も触れない。紅い唇が再び重なり、長い指が両方の乳首に添えられる。
ラファエラ「最後に、品評の口づけだけ。それと乳首。ほかは何もしないわ。ちゅ・・・れろ・・・きゅっ❤」
ラファエラ「舌を吸って、乳首を弾いて。ちゅう・・・ぴんっ・・・あらぁ、それだけで腰が震えてる❤」
ラファエラ「さっきまで入ってたの、思い出してるのね。後ろの穴がひくひくして、あたしの膝の上で震えてる❤」
僕「くちと、むねだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ラファエラ「うふふ、口づけと乳首だけで二回目。値が付いたわ。あなたは売約済み。あたしが、買い上げたの❤」
ラファエラ「屋敷の広間に、あなたの絵を飾るわ。その隣が、あなたの定位置。可愛い出品作は、絵と並んで立つのよ❤」
僕「はい・・・❤かわれ、ました・・・❤」
それから僕は、画商の屋敷の広間で暮らしている。赤い壁には、女神のドレスで長椅子に横たわる僕の絵が掛かり、その隣の台座が僕の定位置になった。
客が絵を眺め、僕を眺めるたび、ラファエラさんは僕の顎を持ち上げ、査定の口づけを見せつける。そのたびに僕の値は、また少し上がる。
ラファエラ「あらぁ、今日も可愛いわねぇ。お客さまに、値打ちを見せてあげて❤」
僕「はい・・・❤ラファエラさんの、出品作です・・・❤」
台座の上で口づけを受けながら、僕は動かずに絵の隣に立ち続ける。
画商に買い上げられ、屋敷の広間で自分の絵と並んで飾られる出品作として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

ラファエラさんとの勝負の合間、砂時計一つぶんの休憩に、僕は画商の屋敷の寝室へ通されていた。天蓋の寝台に黒いベルベットの掛け布、床には毛皮の敷物。ひとりきりの部屋は、葡萄酒と香水の匂いがした。
寝台の端に腰かけると、査定の口づけがよみがえる。舌を吸われ、乳首を弾かれ、「金貨二十枚」「三十枚」と値を釣り上げられていく、あの甘い声。
ペニスには触れない。僕は自分の人差し指を咥え、舌を絡めた。もう片方の手で、シャツの上から乳首をつまむ。あの声を思い出しながら。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤きんか、にじゅうまい・・・❤」
（口の中を舐められて・・・乳首を、ぴんって・・・❤）指に舌を絡めるたびに、つまんだ乳首がじんと疼く。ズボンの前が、痛いほど張りつめていた。
僕「さんじゅう、まい・・・❤もっと、あげて・・・❤」
その時、天蓋の帳の向こうで、紙をめくる音がした。帳の隙間から、紅い瞳がこちらを覗いている。ラファエラさんが、目録の帳面に木炭を走らせていた。
ラファエラ「あらぁ、動かないで。いま、いいところを描いてるの。指を咥えて、自分で値を釣り上げてる出品作❤」
ラファエラ「しゃっ、しゃっ・・・はい、描けたわ。休憩中のひとり品評会。これで九枚目ねぇ❤」
ラファエラ「この一枚、目録の表紙にしようかしら。題は「値を欲しがる出品作」。広間のお客さまが喜びそうだわ❤」
僕「ら、ラファエラさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、金貨二十枚、ってところから。あたしの付けた値、ちゃんと覚えてるじゃない。目利きとしては、嬉しいわぁ❤」
ラファエラ「指をちゅぱちゅぱ吸いながら、シャツの上から乳首をきゅって。あたしの真似、なかなか上手だったわよ❤」
ラファエラ「でも、ちょっと甘いわねぇ。乳首をつまむ時、自分で手加減してたでしょ。あたしは手加減なんてしないもの❤」
ラファエラ「でもね、自分で値を付けるのは反則よ。出品作の値を決めるのは、画商の仕事。それに、指じゃ口づけにならないわ❤」
ラファエラ「それにしても、おちんちんには触らないのね。ズボンの前、あんなに膨らんでるのに。品評の作法だけは、ちゃんと分かってるじゃない❤」
ラファエラ「これは、出品作の練習ねぇ。いいわ、次の題材にしてあげる。同じことを、今度はあたしの唇で❤」
ラファエラ「あたしの寝室で、勝手に品評会なんて。本当なら、出入り禁止よ。でも、可愛いから許してあげる❤」
帳が開かれ、長身の彼女が寝台に上がってきた。シャツの釦を外され、ズボンも下着も足首まで下ろされる。黒いベルベットの上で、おちんちんが先を濡らして跳ねた。
ラファエラ「あらぁ、包みを解いたらとろとろ。出品作のおちんちん、自分で値上げしすぎよ。でも、張りは相変わらずいいじゃない❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、恥ずかしがる出品作は高く売れるのよ。隠そうとする手つき、それだけで金貨五枚は上乗せね❤」
ラファエラ「額縁も付けなくちゃ。女神のドレス、片肩に白い布、腰の金紐をきゅっ。花冠も載せて・・・はい、出品できる姿❤」
ラファエラ「このドレスはもう脱がさないの。寝室でも、広間でも、この額縁のまま。さあ、あたしの膝においで❤」
ラファエラ「黒いベルベットの上に、白いドレス。あらぁ、いい取り合わせじゃない。この寝台に置くために仕立てたみたい❤」
彼女は寝台のヘッドボードに背を預け、僕を膝の上に抱き上げた。毛皮のストールを落とし、ドレスの胸元を下げる。豊かな胸が、僕の胸にむにゅっと押し当てられた。
ラファエラ「さっきの姿勢に戻って。指を咥えて。そう、自分の指よ。・・・その指、あたしがもらうわね❤」
ラファエラ「乳首をつまんでた手も、そのまま。さっきのあなたを、あたしが全部なぞるの。本物との違い、よーく味わいなさい❤」
咥えていた指が、そっと口から抜き取られる。代わりに、紅い唇が重なった。葡萄酒の香りがする舌が、指のいた場所へゆっくり入ってくる。
ラファエラ「ん・・・ちゅ・・・れろ・・・ほら、指と全然違うでしょ。指は舌を絡め返してくれないもの❤」
ラファエラ「あなたの舌、指に絡めてた時の癖が残ってる。先っぽで、くるくるって。それ、あたしがもっと上手に教えてあげる❤」
僕「んむっ❤ちゅっ・・・❤ほんものの、くちびる・・・❤」
ラファエラ「ちゅる・・・舌、もっと出して。さっき指に絡めてたみたいに。そう、上手。金貨十枚❤」
ラファエラ「上あごの裏、舌先でなぞってあげる。れろぉ・・・あらぁ、ここ弱いのね。膝の上で跳ねたわ❤」
ラファエラ「あら、自分でつまんでた乳首。それもあたしがもらうわ。手を下ろして・・・指先で、きゅっ❤」
僕「んんっ❤ちくびっ、つままれてっ❤」
ラファエラ「自分でつまむのと、どう違う？あたしの指は、次にどう動くか分からないでしょ。ほら、ぴんっ。金貨二十枚❤」
ラファエラ「つまんで、ひねって、爪の先でかりっ。あらぁ、お口の中で舌が跳ねた。乳首とお口、ちゃんとつながってるのね❤」
ラファエラ「左右を、こりこり転がして・・・お口の中で、ちゅうっと舌を吸って・・・十枚目。あらぁ、膝の上で腰が揺れてる❤」
ラファエラ「あたしの胸、あなたの胸に当たってるでしょ。乳首同士が擦れて、こりこり。これは査定じゃなくて、あたしの楽しみ❤」
（指とは違う・・・吸われて、絡められて、値を付けられて・・・❤）ドレスの裾の下で、おちんちんが彼女のベルベットのドレスに擦れ、先から溢れた雫が黒い布を濡らした。
ラファエラ「あらぁ、出品作のおちんちんがあたしのドレスに擦りついてる。ベルベットが濡れちゃうじゃない❤」
ラファエラ「でも手は使わないわ。今日の品評は、唇だけ。乳首は、ちょっとだけおまけ❤」
ラファエラ「首筋にも、ちゅっ。鎖骨にも、ちゅっ。唇で触れたところに、全部値を付けていくの❤」
ラファエラ「耳たぶを唇ではさんで、金貨二十五枚、って囁いて・・・あらぁ、背中までぞくぞくしてる❤」
ラファエラ「ちゅ・・・ぷはっ。ほら、唇を離した。あなたの唇、あたしを追いかけて突き出てる❤」
ラファエラ「さっき自分の指を咥えてた時も、こんな顔してたわよ。目を潤ませて、唇を尖らせて❤」
僕「あ・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
ラファエラ「さっきは、自分の指で我慢できてたじゃない。もう指には戻れない？じゃあ、ちゃんとおねだりしなさい❤」
僕「く、くちびるを・・・❤唇を、ください・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、いいおねだり。はい、ご褒美。ちゅう・・・れろぉ・・・金貨三十枚❤」
ラファエラ「唾液を、とろーっと流し込んであげる。飲んで。こくん、って。あらぁ、喉が鳴った。可愛いわぁ❤」
ラファエラ「舌を吸い出して、唇ではさんで、ちゅぷ、ちゅぷって扱いてあげる。あなたの舌、今夜いちばん高い部位かも❤」
ラファエラ「乳首も、ぴんっ、ぴんっ。弾くたびに、お口の中で声が響く。あたしの舌が、あなたの声を味見してるの❤」
僕「んむぅっ❤いきそっ❤でちゃうっ❤」
ラファエラ「あらぁ、まだよ。唇も指も、ぱっと離すわ。・・・ほら、膝の上でぷるぷる震えてる❤」
ラファエラ「指、咥えたくなった？だめよ、もうその指はあなたのお口に入れる資格がないの❤」
唇が離れ、乳首から指が消える。膝の上で抱かれたまま、僕の体はどこにも触れられず、黒いベルベットの上で揺れた。
ラファエラ「十一枚目。いちばん恥ずかしいところ。あたしのドレスに擦りついて、先からとろとろ垂らしてる出品作のおちんちん❤」
ラファエラ「でもそこに値は付けないわ。あなたの値打ちは、お口と乳首と、おねだりする声にあるんだもの❤」
ラファエラ「ねえ、あなたの値、まだ決まってないの。自分で付けるのは反則って言ったわよね。じゃあ、どうしてほしいの？❤」
僕「ね、値を・・・❤値を、付けてください・・・❤」
ラファエラ「うふふ、よく言えました。最後の品評よ。唇を重ねて、舌を吸って、乳首を両方つまんで、あたしの胸で抱きしめて❤」
ラファエラ「ちゅう・・・れろ・・・こりこり・・・あなたの腰、あたしのドレスに擦りつけて。動いていいのは、そこだけよ❤」
ラファエラ「金貨五十枚・・・七十枚・・・九十枚・・・値が上がるたびに、舌を深く。ほら、もうすぐ大台よ❤」
ラファエラ「十二枚目。値が付く瞬間。ちゅ・・・３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤金貨百枚❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラファエラ「あらぁ、ベルベットが真っ白。あたしのドレス、汚してくれたわねぇ。んっ・・・ぺろ。濃いわぁ、百枚の味❤」
ラファエラ「ドレスの代金は、あなたの体で払ってもらうわ。つまり、一生分ね。うふふ、安いものでしょ❤」
ラファエラ「でも、まだ確かめたいことがあるの。今度は乳首も触らない。唇だけよ❤」
両手が僕の頬を包み、紅い唇がゆっくりと重なる。指はどこにも触れない。舌が絡み、吸われ、唾液が流れ込む。ただ、それだけだった。
ラファエラ「ちゅ・・・れろ・・・ちゅう・・・品評の口づけ。動かないで、唇だけ感じて❤」
ラファエラ「あなたの舌、あたしの口の中でまたとろけてきた。ほら、もう一枚、値が上がるわ❤」
ラファエラ「ちゅう・・・れろ・・・乳首も、おちんちんも、放っておいてるのに。唇だけで、体じゅう震えてる❤」
僕「くち、づけ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ラファエラ「うふふ、口づけだけで二回目。練習はおしまい。あなたは本物の出品作になったわ❤」
ラファエラ「もう指じゃ満足できないわよ。咥えても、ただ寂しくなるだけ。あたしの唇を思い出して、震えるだけ❤」
ラファエラ「寝室の目録に、あなたの名前を書き足すわ。天蓋の寝台の、枕元の品。値は、あたし以外には付けられない❤」
僕「もくろくに・・・❤のせて、ください・・・❤」
寝室の目録の最後の頁には、僕の名前が書かれている。品名、女神のドレスの出品作。保管場所、天蓋の寝台の枕元。値の欄は、空白のまま。
毎晩、ラファエラさんは目録をめくり、僕の頁で手を止める。それを見るだけで、唇が勝手に彼女のほうへ突き出てしまう。
ラファエラ「あらぁ、今夜も唇を差し出して。可愛い出品作ねぇ❤」
僕「値を・・・❤値を、付けてください・・・❤」
紅い唇が重なり、今夜の値が一つ上がる。
指を咥えたひとり品評会を題材にされ、画商の寝室の目録に載せられた出品作として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

画商の広間でラファエラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、額装室の作業台に背を預けて座り込んでいた。
勝負の前、彼女は「この絵はあなたに」と額入りの僕の素描をくれた。膠の匂う額装室で裏板を外すと、「売買契約」の字と封蝋の空欄があった。売られるのは、描かれた僕の方だった。
金の額縁の山の向こうから、黒いベルベットのドレスに毛皮のストールを掛けた長身の画商が、紅の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤これ、ぼくを、うる・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、やっと気づいたのね。表は素描、裏は売買の証文。いい額でしょう？ あたしの見立てよ❤」
ラファエラ「売るのはあなた。買うのも、あたし。値段はこれから、品評で決めるの❤」
ラファエラ「署名はいらないわ。最後にこの額の裏に、あたしの印を押すだけ。それがあなたの値札になるのよ❤」
ラファエラ「あたしはね、目利きなの。画廊通りで見かけた時から分かってたわ。あなた、磨けば高く売れるって❤」
ラファエラ「でも手放すつもりはないの。買い手はあたしひとり。競り落とすのも、飾るのも、あたしだけ❤」
ラファエラ「まずは出品作らしくしましょうね。残りの服、脱いでちょうだい。品評は、身ひとつが決まりよ❤」
長い指が器用に残りの服を剥がしていく。下着が落ちると、硬くなったおちんちんが跳ね出て、先から透明な雫が床の膠の跡に垂れた。
ラファエラ「あらぁ、もう濡らしてる。証文を読んだだけでこれ？出品作のおちんちん、正直で可愛いじゃない❤」
ラファエラ「白い布を片方の肩に、腰には金の紐。花冠も載せて・・・ほら、女神さま。この格好のまま、競りにかけてあげる❤」
ラファエラ「ドレスは脱がさないわ。値打ちが下がるもの。作業台に寝て、あたしを見上げなさい❤」
僕「おおきい・・・❤みあげ、ちゃう・・・❤」
ラファエラ「うふふ、見上げる角度もいいわね。出品作は、下から画商を見上げるものよ❤」
作業台の上の赤い布に仰向けにされると、長身の画商が覆いかぶさってきた。金の長い髪が僕の頬の両側にカーテンのように垂れ、葡萄酒の香りが降ってくる。
ラファエラ「では、品評を始めるわね。まずは査定の口づけ。・・・ちゅっ❤」
僕「んっ❤くちびる・・・❤」
ラファエラ「唇の柔らかさ、まずまず。震え方は、なかなか。今の値は・・・銀貨五枚ってところかしら❤」
ラファエラ「あらぁ、不満そうな顔。安すぎる？ 大丈夫よ、品評はまだ始まったばかりだもの❤」
ラファエラ「もう一度、ちゅっ。下唇だけを、はむっ。あらぁ、今度は自分から唇を寄せてきた❤」
ラファエラ「次は舌よ。開けて。・・・ちゅる、れろぉ❤」
熱い舌が唇を割って入り、僕の舌を絡め取る。ゆっくりと吸われ、上顎を舐められ、唾液を流し込まれるたびに、頭の芯が甘く痺れていった。
ラファエラ「んふっ❤舌の絡み方、素人ね。でも逃げずに吸われてる。従順さに色を付けて、金貨一枚❤」
ラファエラ「口づけしたまま、こっちも品評するわ。ドレスの肩をするりと落として・・・胸の先、もう尖ってるじゃない❤」
ラファエラ「指先で、きゅっ。あらぁ、口の中で声が震えた。乳首の感度、上等よ❤」
僕「んむぅっ❤ちくび、つままれてっ❤」
ラファエラ「つまんで、ころころ。左も、ころころ。口づけは、もちろん止めないわ❤」
ラファエラ「乳輪のふちを、指の腹でくるり。先には触れないで、まわりだけ。あらぁ、先が触ってほしくて背伸びしてる❤」
ラファエラ「今度は爪の先で、ぴんっ。右をぴんっ、左をぴんっ。弾くたびに腰が跳ねるの、いい値が付くわよ❤」
ラファエラ「ちゅる・・・金貨三枚。ぴんっ・・・金貨五枚。あなたの値段、どんどん釣り上がってく❤」
口づけの合間に囁かれる値が、ひとつ上がるたびに乳首を弾かれる。裾の下でおちんちんが跳ね上がり、先から垂れた雫がドレスの内側を濡らした。
ラファエラ「十枚目、胸の先。画家さんのスケッチ帳にも、ちゃんと足しておくわ。さあ、もっと値を上げましょう❤」
ラファエラ「品評会ではね、目利きが三人並んで口々に値を叫ぶの。今夜はあたしひとりで、三人分叫んであげる❤」
ラファエラ「口づけしたまま、両方の乳首を、こりこり、こりこり・・・出品作のおちんちん、布の下でびくびくしてる❤」
ラファエラ「唾液、飲ませてあげる。とろぉ・・・ほら、こくん。あたしの味で、喉の奥まで値札を付けるの❤」
僕「でちゃうっ❤ラファエラさん、でちゃうっ❤」
ラファエラ「あらぁ、だめよ。品評中に勝手に出す出品作なんて、値が下がっちゃうじゃない❤」
唇も指も同時に離れた。寸前で止められた熱が腰の奥に渦を巻き、僕は作業台の上で胸を上下させて喘いだ。
ラファエラ「続けてほしいなら、競りの口上を言いなさい。自分から、あたしに頼むのよ。売ってください、って❤」
僕「う、うって・・・❤うってくださいっ❤」
ラファエラ「うふふ❤いい口上。じゃあ、いちばんの値打ちを確かめるわね。脚を開いて、裾をたくし上げて❤」
ラファエラ「恥ずかしがらないの。裾の奥まで見せるのが出品作のお作法よ。・・・あらぁ、きれいな色❤」
画商は棚から無香の油の小瓶を取り、長い指にたっぷりと垂らした。濡れた指先が、たくし上げられた裾の奥、後ろの穴の縁にそっと触れる。
ラファエラ「まずは油で濡らして、縁をくるくる。力を抜いて。口づけしてあげるから、ほら❤」
ラファエラ「ちゅっ・・・ちゅる。口がとろけたら、後ろの穴もとろけるの。一本、入れるわね・・・ぬぷっ❤」
僕「んあっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、きゅうきゅう締めてくる。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。乳首もいっしょに、ころころしてあげる❤」
ラファエラ「痛くないでしょう？油をたっぷり、指はゆっくり。あたし、商品は大事に扱う主義なのよ❤」
ラファエラ「慣れてきたわね。二本目。・・・ぬぷぷっ❤」
ラファエラ「二本で中を広げて、少しお腹側に曲げて・・・ほら、ここ。前立腺❤」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、そこぉっ❤」
ラファエラ「うふふ❤見つけた。今日からここは、あなたのいちばんの値打ち。とん、とん、と指の腹で押してあげる❤」
ラファエラ「口づけしながら、いちばんの値打ちをとんとん。乳首をぴんっ。金貨二十枚、三十枚・・・❤」
僕「ねだん、あがって・・・❤あたま、へんに・・・❤」
ラファエラ「いいのよ、変になって。値打ちものはね、磨かれるとみんなそういう顔になるの❤」
ラファエラ「あら、またびくびく。だめって言ったでしょう？指、止めるわね❤」
中の指がぴたりと止まり、唇も離れる。二度目の寸止めに、僕は作業台の赤い布を握りしめて泣きそうな声を漏らした。
ラファエラ「中がとろとろ。もう入るわね。・・・でも、最後の口上がまだよ❤」
ラファエラ「指を抜くと、ほら、後ろの穴がひくひくって、あたしを呼んでる。欲しがりな出品作ね❤」
ラファエラ「誰のものになるのか、あなたの口から聞かせて。それが、落札の合図❤」
僕「ラファエラさんの・・・❤ラファエラさんの、ものにっ❤」
ラファエラ「うふふ❤落札よ。十一枚目、いちばん恥ずかしいところも描いておくわ。さあ、買い上げの印をあげる❤」
彼女はドレスの裾をさばき、長大な25cmのものを油で濡らして、ほぐされた後ろの穴にあてがった。見上げた紅の瞳は、品評の時と同じ、甘く値踏みする色をしていた。
ラファエラ「力を抜いて、口を開けて。口づけしたまま、ゆっくり入れてあげる。・・・ぬぷ、ぬぷぷぷっ❤」
僕「んむぅぅっ❤おく、まで、くるぅっ❤」
ラファエラ「いちばんの値打ちを、奥から撫でてあげる。ぱちゅん、ぱちゅん。乳首もこりこり、口づけもちゅる❤」
ラファエラ「あなたの値段、もう数えられないわ。金貨百枚、二百枚・・・こんなに高い出品作、初めてよ❤」
ラファエラ「奥をゆっくり、とん、とん。引くときは、いちばんの値打ちをなぞりながら、ずるうっ・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、中がきゅうって吸いついてくる。あたしを離したくないのね。可愛い出品作❤」
ラファエラ「十二枚目、達する瞬間。口づけしたまま、奥まで貫かれたまま、あたしの腕の中で崩れなさい❤」
ラファエラ「３、２、１・・・ぜろ❤買い上げよ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤いくっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラファエラ「あらぁ、ドレスの裾が真っ白。触ってもいないのに、中だけで出したのね。ん・・・れろ。値打ちものの味だわ❤」
ラファエラ「中も、まだきゅうきゅう締めてる。いちばんの値打ち、すっかり覚えたわね。これで相場が決まったわ❤」
ラファエラ「十二枚。額装よ。でも、まだ品評は終わってないの。抜いてあげるわね・・・ぬぽっ❤」
ラファエラ「最後に、あたしの★だけで確かめるわ。後ろには何もしない。口づけと、乳首だけ❤」
彼女は僕に覆いかぶさったまま、再び唇を重ねてきた。深く絡む舌の合間に、指先が左右の乳首を交互に弾く。
ラファエラ「ちゅる・・・ぴんっ。ちゅる・・・ぴんっ。値が上がるたびに、胸が跳ねるわね❤」
ラファエラ「金貨三百枚・・・ぴんっ。四百枚・・・ぴんっ。口の中で、あなたの声が蕩けてく❤」
ラファエラ「あらぁ、裾がまた持ち上がってる。口づけと乳首だけなのに。いちばんの値打ちが、奥で疼いてるのね❤」
僕「くちと、ちくび、だけでっ❤❤また、ぁあっ❤❤」
（射精）
ラファエラ「うふふ❤品評だけで二度目。文句なしの逸品ね。じゃあ、印を押すわ❤」
画商は額の裏板に赤い封蝋を垂らし、指輪の紋章をぎゅっと押し当てた。そこに刻まれた数字が、僕の値だった。
ラファエラ「はい、契約成立。額の裏のこの印が、あなたの値札よ。可愛い出品作、今夜からあたしの屋敷ね❤」
ラファエラ「表の素描は、広間の真ん中に掛けるわ。その下に、本物のあなたを立たせて。見比べたお客さんが、みんな溜め息をつくのよ❤」
それから僕は、画商の屋敷で暮らしている。女神のドレスのまま広間に立ち、客が来るたびに額の裏の封蝋を見せられる。
客が値を尋ねるたびに、ラファエラさんは僕を抱き寄せて口づけ、乳首を弾いて「まだ上がるわよ」と笑う。そのたびに僕は、客の前で膝を震わせてしまう。
ラファエラ「あらぁ、今日も値が上がったわね。可愛い出品作❤」
僕「は、はい・・・❤ラファエラさんの、もの・・・❤」
額の裏の赤い印は、今もあの日の数字のまま、誰にも書き換えられることはない。どれほど高い値を示されても、画商は首を横に振るだけだ。
贈られた一枚の裏で自分を売り渡し、画商の口づけひとつで値を付けられる出品作となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

個展の最終日、来客の去った会場でラファエラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い壁の前の床に膝をついていた。
壁にはアトリエで描かれた僕の素描が並び、どの額の下にも題名の札が掛かっている。ただひとつ、中央の空いた壁だけが、次の一枚を待っていた。
毛皮のストールを肩から滑らせた画商は、空いた壁を指さし、次の絵にどんな値打ちを描かせたいか、僕自身の口で頼むように言った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ラファエラ「あらぁ、いい負けっぷり。最終日の締めくくりにふさわしいわ。お客さまに見せられなかったのが残念ね❤」
ラファエラ「さて、あの壁。次の絵を掛ける場所よ。あたしが画家さんに注文するの❤」
ラファエラ「でも、何を描かせるかは、あなたが頼むの。あなたの口から出た言葉が、題名になる。題名が良ければ、値も上がるわ❤」
ラファエラ「ほら、壁の素描を見て。輪郭、顔、手、首筋、胸、胸の先・・・どれにもあたしが値を付けたの。売らないけれどね❤」
僕「たのむ、なんて・・・❤なにを・・・❤」
ラファエラ「分からない？じゃあ、品評しながら探しましょう。まずは出品作らしい格好にね❤」
長い指が残りの服を剥がしていく。下着が落ちると、硬くなったおちんちんが跳ね出て、先から透明な雫が磨かれた床に垂れた。
ラファエラ「あらぁ、もう濡らしてる。会場の真ん中で、出品作のおちんちんが自分から値札を欲しがってるみたい❤」
ラファエラ「白い布を片方の肩に、腰に金の紐。花冠を載せて・・・はい、女神さま。ドレスはこのまま。脱がせたら値が落ちるもの❤」
ラファエラ「立ちなさい。空いた壁の前、ちょうど額が掛かる位置に。・・・そう、そこがあなたの場所❤」
ラファエラ「少し顎を上げて。あたしを見上げる角度がいちばん映えるの。出品作は、画商を見上げるものよ❤」
壁の前に立たされると、長身の画商が正面に立ち、僕の顎を指先で持ち上げた。見上げる紅の瞳は、額の絵を値踏みする時と同じ色をしている。
ラファエラ「では品評よ。まずは唇。・・・ちゅっ❤」
僕「んっ❤くちびる、やわらか・・・❤」
ラファエラ「うふふ、唇の厚み、まずまず。震えは上々。今のところ、銀貨三枚ね❤」
ラファエラ「あらぁ、安いって顔。大丈夫、口づけは一回じゃ終わらないの。値はここから上げていくのよ❤」
ラファエラ「あたしはね、目利きなの。画廊通りであなたを見かけた日から分かってた。磨けば、いちばん高くなる子だって❤」
ラファエラ「もう一度。下唇だけ、はむっ。・・・あら、自分から唇を寄せてきた❤」
ラファエラ「次は舌。開けて。・・・ちゅる、れろぉ❤」
熱い舌がゆっくりと入り込み、僕の舌を絡め取った。吸われ、撫でられ、上顎の裏をなぞられるたびに、膝の力が抜けていく。
ラファエラ「んふっ❤舌の差し出し方、素直ね。吸われても逃げない。金貨一枚❤」
ラファエラ「舌の裏、舌の付け根。あたしの舌で、ひとつずつ撫でて査定するの。ちゅる、ちゅぷ・・・あら、目がとろんとしてきた❤」
ラファエラ「唾液もあげる。とろぉ・・・ほら、こくん。あたしの味で、喉の奥まで品評済み❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤」
ラファエラ「口づけしたまま、こっちも見てあげる。肩の布を、するりと落として・・・胸の先、もう尖ってるじゃない❤」
ラファエラ「指先で、きゅっ。あらぁ、口の中で声が跳ねた。乳首の感度、上等ね❤」
ラファエラ「つまんで、ころころ。左も、ころころ。口づけは止めないわよ❤」
ラファエラ「乳輪のふちを、指の腹でくるり。先には触れないで、まわりだけ。あらぁ、先っぽが背伸びして待ってる❤」
僕「んむぅっ❤ちくびっ、ころころっ❤」
ラファエラ「今度は爪の先で、ぴんっ。右をぴんっ、左をぴんっ。弾くたびに、値がひとつ上がるの❤」
僕「ひぁっ❤ぴんって、されるたびっ❤」
ラファエラ「そうよ、弾かれるたびに値が上がるの。あなたの体、もう値段の数え方を覚えたわね❤」
ラファエラ「ちゅる・・・金貨三枚。ぴんっ・・・金貨五枚。ぴんっ・・・金貨八枚❤」
ラファエラ「品評会ではね、目利きが並んで口々に値を叫ぶの。今夜はあたしひとりで、何人分でも叫んであげる❤」
値を囁かれるたびに乳首を弾かれ、唇を吸われる。裾の下でおちんちんが跳ね上がり、先から垂れた雫がドレスの内側を濡らしていく。
ラファエラ「十枚目、胸の先。画家さんに伝えておくわ。値の上がる胸の先、ってね❤」
ラファエラ「毛皮のストール、あなたの肩に掛けてあげる。白いドレスに黒い毛皮。ほら、ぐっと高く見えるわ❤」
ラファエラ「ねえ、題名は決まった？あなたのどこに、いちばん値打ちがあるのかしら。口づけしながら、考えて❤」
ラファエラ「ちゅる・・・ぴんっ・・・ちゅる・・・ぴんっ・・・出品作のおちんちん、布の下でびくびくしてるわ❤」
僕「でちゃうっ❤ラファエラさん、でちゃうっ❤」
ラファエラ「あらぁ、だめよ。値が付く前に崩れる出品作なんて、売り物にならないじゃない❤」
唇も指も、同時に離れた。寸前で止められた熱が腰の奥に渦を巻き、僕は壁に背を預けたまま、膝を震わせて喘いだ。
ラファエラ「続けてほしいなら、値の付け方を頼みなさい。安く売られたい？それとも・・・❤」
僕「い、いちばん・・・❤いちばん、たかくっ❤」
ラファエラ「うふふ❤いちばん高く、ね。いい言葉。題名の頭に、それを置きましょう❤」
ラファエラ「安く売られたくないなんて、出品作としての誇りが出てきたじゃない。そういう子、あたし大好きよ❤」
ラファエラ「でも、題名はまだ半分。何を描いてほしいか、残りも言いなさい。あなたの値打ちの付くところを❤」
ラファエラ「胸の先？ 唇？ それとも舌？どれも高いけれど、題名にするにはあなたの声で聞かないとね❤」
ラファエラ「また品評してあげる。ちゅっ・・・ちゅる・・・今度は乳首を、指の腹でゆっくりこりこり❤」
ラファエラ「こりこり・・・金貨二十枚。ちゅる・・・金貨三十枚。あらぁ、値が上がるたびに腰が前に出てくる❤」
ラファエラ「唇を吸いながら、乳首をきゅうっと引っぱって、ぱっと離す。・・・あらぁ、今の顔、金貨四十枚❤」
僕「ねだん、きこえるたびに・・・❤からだ、あつい・・・❤」
ラファエラ「いいのよ、熱くなって。値打ちものは、磨かれると熱を持つの。金貨五十枚・・・ぴんっ❤」
ラファエラ「唇を離して、耳元で囁くわ。・・・金貨六十枚。あらぁ、値を聞いただけで乳首が硬くなった❤」
ラファエラ「十一枚目、いちばん恥ずかしいところ。裾を少しだけ持ち上げて・・・あらぁ、先から雫が糸を引いてる❤」
ラファエラ「口づけしたまま、胸をこりこり。でも、まだ出させないわ。・・・ほら、離す❤」
二度目の寸止め。唇が離れる瞬間の名残惜しさに、僕は自分から顔を上げて彼女の唇を追ってしまう。
ラファエラ「あらぁ、唇を追いかけてきた。欲しいのは口づけ？それなら、ちゃんとそう言いなさい❤」
ラファエラ「ほら、唇はここ。指一本ぶん、手前。息だけ届く距離で、待っててあげる❤」
僕「くちづけ、したまま・・・❤くちづけしたまま、してっ❤」
ラファエラ「うふふ❤題名が揃ったわ。「いちばん高く、口づけしたまま」。あなたの値打ちの付くところ、ね❤」
画商は再び深く唇を重ね、片手の指で左右の乳首を交互に弾いた。もう片方の手が裾の上から出品作のおちんちんを包み、口づけの拍子に合わせてゆっくりと上下する。
ラファエラ「口づけ、乳首、裾の上からの手。三つ一緒に品評してあげる。ちゅる、ぴんっ、ぬちゅっ❤」
ラファエラ「布の上から、先のくびれを親指でくるり。口の中では舌を吸って、胸の先はこりこり。値札が増えていくわ❤」
ラファエラ「金貨百枚、二百枚・・・もう数えきれないわ。こんなに値の上がる出品作、初めてよ❤」
ラファエラ「壁の素描たちも見てるわよ。一枚目から十一枚目まで、みんなあなたが崩れるのを待ってる❤」
ラファエラ「十二枚目、達する瞬間。口づけしたまま、いちばん高い値で。３、２、１・・・ぜろ❤売約よ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤いくっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラファエラ「あらぁ、裾が真っ白。手のひらまで濡れちゃった。ん・・・れろ。値打ちものの味ね❤」
ラファエラ「ドレスの白に、あなたの白。見分けがつかないくらい、きれいに染みたわ。これも絵に描かせましょう❤」
ラファエラ「十二枚。額装よ。でも品評はまだ終わりじゃないわ。題名が本当かどうか、確かめなきゃ❤」
僕「たしかめ、る・・・❤まだ・・・❤」
ラファエラ「ええ、まだ。画商は、買う前に必ず二度見るの。一度目の感動が、本物かどうかね❤」
ラファエラ「手はもう使わない。乳首も弾かない。口づけだけ・・・値を付けるたびに、ね❤」
画商は僕の顎を持ち上げ、ただ唇だけを重ねてきた。ゆっくりと舌が絡み、離れるたびに、吐息まじりの値がひとつずつ囁かれる。
ラファエラ「ちゅる・・・金貨三百枚。ちゅる・・・四百枚。口づけだけよ、ほかは何もしてないわ❤」
ラファエラ「さっきより、もっと深く。舌の付け根まで、ゆっくり撫でて・・・金貨五百枚❤」
ラファエラ「あらぁ、裾がまた持ち上がってきた。値を付けられるだけで、こうなるのね。いちばん高い出品作❤」
僕「くちづけ、だけでっ❤❤また、ぁあっ❤❤」
（射精）
ラファエラ「うふふ❤口づけだけで二度目。題名に偽りなしね。画家さんに、すぐ描かせるわ❤」
ラファエラ「品評の口づけだけで崩れる出品作。こんな逸品、ほかの画商には見せられないわ。あたしだけの秘蔵品よ❤」
ラファエラ「題名の札の横には、赤い札も添えるの。「売約済み」。買ったのは、もちろんあたしよ❤」
ラファエラ「お客さまが値を聞いてきたら、あたしはこう答えるの。「口づけひとつで、まだ上がるわ」ってね❤」
次の個展で、空いていた壁には一枚の絵が掛けられた。画商に顎を持ち上げられ、口づけを受ける白いドレスの女神。札には「いちばん高く、口づけしたまま」、その横に赤い「売約済み」の札が並ぶ。
僕は女神のドレスのまま、その絵の隣に立たされる。客が値を尋ねるたびにラファエラさんは僕の顎を持ち上げて口づけ、囁かれる値のたびに、僕は客の前で崩れてしまう。
ラファエラ「あらぁ、また値が上がったわ。可愛い出品作❤」
僕「は、はい・・・❤くちづけ、したまま・・・❤」
赤い札は、会期が終わっても外されることはなかった。画商の屋敷の広間に移されてからも、絵と僕は並んで飾られている。
自分の口でいちばん高い値と口づけをねだり、その言葉ごと売約済みの一枚になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
